 "Ahora tenemos ratones de 4 meses de edad que no son diabéticos que solían ser diabéticos", añadió.
 El Dr. Ehud Ur, profesor de medicina en la Universidad de Dalhousie en Halifax, Nueva Escocia y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense de Diabetes advirtió que la investigación aún está en sus primeros días.
 Como otros expertos, él es escéptico sobre si la diabetes puede ser curada, señalando que estos hallazgos no tienen relevancia para las personas que ya tienen diabetes tipo 1.
 El lunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente durante un programa de radio en Sveriges Radio en Suecia que el comité, incapaz de comunicarse directamente con Bob Dylan sobre ganar el Premio Nobel de Literatura 2016, había abandonado sus esfuerzos por comunicarse con él.
 Danius dijo: "En este momento no estamos haciendo nada. He llamado y enviado correos electrónicos a su colaborador más cercano y he recibido respuestas muy amables. Por ahora, eso es ciertamente suficiente".
 Previamente, el CEO de Ring, Jamie Siminoff, comentó que la compañía comenzó cuando su campana no era audible desde su taller en su garaje.
 Él construyó una campana de WiFi, dijo.
 Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su aparición en 2013 en un episodio de Shark Tank, donde el panel del programa rechazó financiar la startup.
 Al final de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión de compras QVC.
 Ring también resolvió un litigio con la empresa de seguridad competidora, la ADT Corporation.
 Aunque una vacuna experimental parece ser capaz de reducir la mortalidad por el ébola, hasta ahora, no se han demostrado claramente fármacos adecuados para tratar la infección existente.
 Un coctel de anticuerpos, ZMapp, inicialmente mostró promesa en el campo, pero estudios formales indicaron que tenía menos beneficio de lo buscado en la prevención de la muerte.
 En el ensayo PALM, ZMapp sirvió como control, lo que significa que los científicos lo usaron como línea de base y lo compararon con los otros tres tratamientos.
 USA Gymnastics apoya la carta del Comité Olímpico de los Estados Unidos y acepta la necesidad absoluta de la familia olímpica de promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
 Estamos de acuerdo con la declaración del USOC de que los intereses de nuestros atletas y clubes, y su deporte, pueden ser mejor servidos avanzando hacia un cambio significativo dentro de nuestra organización, en lugar de la descertificación.
 USA Gymnastics apoya una investigación independiente que pueda iluminar cómo el abuso de la proporción descrito tan valientemente por los supervivientes de Larry Nassar pudo haber pasado desapercibido durante tanto tiempo y abraza cualquier cambio necesario y apropiado.
 USA Gymnastics y el USOC tienen el mismo objetivo: hacer que el deporte de la gimnasia, y otros, sea lo más seguro posible para que los atletas sigan sus sueños en un entorno seguro, positivo y empoderado.
 A lo largo de los años 60, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como su asesor y luego para la administración de Lyndon B. Johnson.
 Durante las selecciones de 1976, aconsejó a Carter sobre política exterior, y luego sirvió como asesor de Seguridad Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
 Como NSA, ayudó a Carter a manejar diplomáticamente los asuntos mundiales, como los Acuerdos de Camp David, 1978; la normalización de las relaciones entre Estados Unidos y China a través de la década de 1970; la Revolución iraní, que condujo a la crisis de los rehenes de Irán, 1979; y la invasión soviética en Afganistán, 1979.
 El filme, protagonizado por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
 Gosling y Stone recibieron nominaciones para Mejor Actor y Mejor Actriz, respectivamente.
 Las otras nominaciones incluyen Mejor Película, Director, Cinematografía, Diseño de Vestuario, Montaje de Película, Banda Sonora Original, Diseño de Producción, Edición de Sonido, Mezcla de Sonido y Guion Original.
 Dos canciones del filme, Audición (The Fools Who Dream) y Ciudad de Estrellas, recibieron nominaciones a mejor canción original. La productora Lionsgate recibió 26 nominaciones —más que cualquier otra productora.
 El domingo por la tarde, el presidente de los Estados Unidos, Donald Trump, anunció en un comunicado emitido por su secretario de prensa que las tropas estadounidenses se retirarían de Siria.
 El anuncio se hizo después de que Trump tuviera una conversación telefónica con el presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
 Turquía también tomaría el control de los combatientes del ISIS capturados, que, según el comunicado, los países europeos se han negado a repatriar.
 Esto no solo confirma que al menos algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya extendida, sino que proporciona detalles que los fósiles generalmente no pueden, como el color y la disposición tridimensional.
 Los científicos dicen que el plumaje de este animal era castaño-marrón por arriba con un lado pálido o de color carotenoide.
 La investigación también proporciona una visión de la evolución de las plumas en las aves.
 Debido a que las plumas de los dinosaurios no tienen un eje bien desarrollado, llamado raquis, pero sí tienen otras características de las plumas - púas y barbillas - los investigadores inferieron que el raquis era probablemente un desarrollo evolutivo posterior que estas otras características.
 La estructura de las plumas sugiere que no se usaron en el vuelo, sino para regular la temperatura o para exhibir. Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra plumas de adulto y no plumón de pollo.
 Los investigadores sugirieron que, aunque este es el cola de un joven dinosaurio, la muestra muestra plumaje adulto y no el plumón de un polluelo.
 Una bomba de coche detonó en la sede de la policía en Gaziantep, Turquía, ayer por la mañana, matando a dos policías y heridas a más de veinte personas.
 El gabinete del gobernador dijo que diecinueve de los heridos eran policías.
 La policía dijo que sospecha que un supuesto militante de Daesh (ISIL) es responsable del ataque.
 Encontraron que el Sol funcionaba con los mismos principios básicos que otras estrellas: la actividad de todas las estrellas del sistema se encontraba impulsada por su luminiscencia, su rotación, y nada más.
 La luminosidad y la rotación se utilizan juntas para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
 Cuanto menor es el número de Rossby, menos activa es la estrella con respecto a las inversiones magnéticas.
 Durante su viaje, Iwasaki se encontró en problemas en muchas ocasiones.
 Fue robado por piratas, atacado en el Tíbet por un perro rabioso, escapó de un matrimonio en Nepal y fue arrestado en la India.
 El estándar 802.11n opera en las frecuencias de 2,4 GHz y 5,0 GHz.
 Esto permitirá que sea compatible con versiones anteriores de 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación base tenga dos radios.
 Las velocidades de 802.11n son sustancialmente más rápido que el de sus predecesores con un rendimiento teórico máximo de 600Mbit/s.
 Duvall, que está casado con dos hijos adultos, no dejó una gran impresión en Miller, a quien se le contó la historia.
 Cuando se le pidió comentarios, Miller dijo: "Mike habla mucho durante la audiencia...Estaba preparándome para que no escuchara lo que estaba diciendo."
 "Nos esforzaremos por reducir las emisiones de dióxido de carbono por unidad de PIB en un margen notable para 2020 desde el nivel de 2005", dijo Hu.
 No estableció un número para los recortes, diciendo que se harán en función de la producción económica de China.
 Hu animó a los países en desarrollo a "evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después".
 Añadió que "no deben, sin embargo, ser obligados a asumir obligaciones que van más allá de su etapa de desarrollo, responsabilidad y capacidades".
 El Grupo de Estudio de Iraq presentó su informe a las 12.00 GMT hoy.
 Ninguna persona puede garantizar que cualquier curso de acción en Irak en este momento detenga la guerra sectaria, la violencia creciente o un deslizamiento hacia el caos.
 El informe abre con un llamamiento a un debate abierto y la formación de un consenso en los Estados Unidos sobre la política hacia el Medio Oriente.
 El informe es muy crítico con casi todos los aspectos de la política actual del Ejecutivo hacia Irak y exige un cambio inmediato de dirección.
 La primera de sus 78 recomendaciones es que se debe tomar una nueva iniciativa diplomática antes de que termine este año para asegurar las fronteras de Irak contra intervenciones hostiles y para restablecer las relaciones diplomáticas con sus vecinos.
 La actual senadora y primera dama argentina Cristina Fernández de Kirchner anunció ayer por la noche en La Plata, una ciudad a 50 kilómetros de Buenos Aires, su candidatura a la presidencia.
 La señora Kirchner anunció su intención de presentarse a la presidencia en el Teatro Argentino, el mismo lugar donde comenzó su campaña de 2005 para el Senado como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
 El debate fue desencadenado por la controversia sobre el gasto en ayuda y reconstrucción en el marco del huracán Katrina; que algunos conservadores fiscales han denominado con humor "el nuevo acuerdo de Bush con Nueva Orleans".
 La crítica liberal del esfuerzo de reconstrucción se ha centrado en la adjudicación de contratos de reconstrucción a los percibidos insiders de Washington.
 Más de cuatro millones de personas acudieron a Roma para asistir al funeral.
 El número de personas presentes era tan grande que no era posible que todos pudieran acceder al funeral en la Plaza de San Pedro.
 Se instalaron varios grandes televisores en varios lugares de Roma para que la gente pudiera ver la ceremonia.
 En muchas otras ciudades de Italia y en el resto del mundo, particularmente en Polonia, se hicieron configuraciones similares, que fueron vistas por un gran número de personas.
 Los historiadores han criticado las políticas pasadas del FBI por centrarse en casos que son fáciles de resolver, especialmente casos de robo de automóviles, con la intención de aumentar la tasa de éxito de la agencia.
 El Congreso comenzó a financiar la iniciativa de obscenidad en el presupuesto de 2005 y especificó que el FBI debe dedicar 10 agentes a la pornografía para adultos.
 Robin Uthappa hizo el mayor puntaje de la innings, 70 carreras en solo 41 bolas golpeando 11 cuadrados y 2 seis.
 Los bateadores de orden medio, Sachin Tendulkar y Rahul Dravid, se comportaron bien y hicieron una asociación de cien carreras.
 Pero, después de perder el wicket del capitán India solo hizo 36 carreras perdiendo 7 wickets para terminar la entrada.
 El presidente de los Estados Unidos, George W. Bush, llegó a Singapur la mañana del 16 de noviembre, comenzando una gira de una semana por Asia.
 Fue recibido por el viceprimer ministro de Singapur, Wong Kan Seng, y discutió temas de comercio y terrorismo con el primer ministro de Singapur, Lee Hsien Loong.
 Después de una semana de pérdidas en las elecciones intermedias, Bush habló a una audiencia sobre la expansión del comercio en Asia.
 El primer ministro Stephen Harper ha acordado enviar la 'Ley de Aire Limpio' del gobierno a un comité de todos los partidos para su revisión, antes de su segunda lectura, después de la reunión de 25 minutos de este martes con el líder del NDP Jack Layton en el PMO.
 Layton había pedido cambios en la ley ambiental de los conservadores durante la reunión con el PM, pidiendo una "reescritura completa y completa" de la ley ambiental del partido conservador.
 Desde que el Gobierno Federal se ha hecho cargo del financiamiento del hospital Mersey en Devonport, Tasmania, el gobierno del estado y algunos parlamentarios federales han criticado este acto como una maniobra en el preludio de las elecciones federales que se celebrarán en noviembre.
 Pero el primer ministro John Howard ha dicho que el acto fue solo para salvaguardar las instalaciones del hospital de ser reclasificado por el gobierno de Tasmania, en dar un extra de AUD $ 45 millones.
 Según el último boletín, las lecturas del nivel del mar indicaron que se había generado un tsunami. Se registró alguna actividad tsunami definida cerca de Pago Pago y Niue.
 No se han reportado daños o lesiones importantes en Tonga, pero se perdió temporalmente la energía, lo que, según se informa, impidió que las autoridades tonganas recibieran el aviso de tsunami emitido por el PTWC.
 Catorce escuelas en Hawaii ubicadas en o cerca de las costas fueron cerradas durante todo el miércoles a pesar de que las advertencias fueron levantadas.
 El presidente de los Estados Unidos, George W. Bush, recibió con beneplácito el anuncio.
 El portavoz de Bush, Gordon Johndroe, llamó a la promesa de Corea del Norte "un paso importante hacia el objetivo de lograr la desnuclearización verificable de la península de Corea".
 La décima tormenta nombrada de la temporada de huracanes del Atlántico, la tormenta subtropical Jerry, se formó en el Océano Atlántico hoy.
 El Centro Nacional de Huracanes (NHC) dice que en este momento Jerry no representa ninguna amenaza para la tierra.
 El Cuerpo de Ingenieros de los EE.UU. estimó que 6 pulgadas de lluvia podrían romper las presas previamente dañadas.
 El Ninth Ward, que vio inundaciones de hasta 20 pies durante el huracán Katrina, está actualmente en agua de cintura alta, ya que la presa cercana fue superada.
 El agua está rebosando por la presa en una sección de 100 pies de ancho.
 El administrador de Commons Adam Cuerden expresó su frustración por las supresiones cuando habló con Wikinews el mes pasado.
 "Él [Wales] básicamente nos mintió desde el principio. Primero, actuando como si esto fuera por razones legales. Segundo, haciéndonos creer que estaba escuchándonos, hasta su eliminación de la obra de arte."
 La irritación de la comunidad ha llevado a los esfuerzos actuales para redactar una política sobre contenido sexual para el sitio que alberga millones de medios de comunicación con licencia abierta.
 El trabajo realizado fue principalmente teórico, pero el programa fue escrito para simular observaciones realizadas de la galaxia de Sagitario.
 El efecto que la equipa estaba buscando sería causado por las fuerzas de marea entre la materia oscura de la galaxia y la materia oscura de la Vía Láctea.
 Al igual que la luna ejerce una fuerza de atracción sobre la tierra, causando las mareas, la Vía Láctea ejerce una fuerza sobre la galaxia de Sagitario.
 Los científicos pudieron concluir que la materia oscura afecta a la materia oscura de la misma manera que la materia regular lo hace.
 Esta teoría dice que la mayor parte de la materia oscura alrededor de una galaxia está situada alrededor de una galaxia en una especie de halo, y está hecha de muchas partículas pequeñas.
 Las noticias de televisión muestran humo blanco saliendo de la planta.
 Las autoridades locales están avisando a los residentes en las proximidades de la planta para que permanezcan en sus casas, apaguen los aires acondicionados y no beban agua del grifo.
 Según la agencia nuclear de Japón, el césio y el yodo radiactivos han sido identificados en la planta.
 Las autoridades especulan que esto indica que los recipientes que contienen combustible de uranio en el sitio pueden haberse roto y están filtrando.
 El Dr. Tony Moll descubrió la Tuberculosis Extremadamente Resistente a los Fármacos (XDR-TB) en la región sudafricana de KwaZulu-Natal.
 En una entrevista, dijo que la nueva variante era "muy preocupante y alarmante debido a la tasa de mortalidad muy alta".
 Algunos pacientes podrían haber contraído el virus en el hospital, piensa el Dr. Moll, y al menos dos eran trabajadores de la salud del hospital.
 En un año, una persona infectada puede infectar de 10 a 15 contactos cercanos.
 Sin embargo, el porcentaje de TB-XDR en el grupo total de personas con tuberculosis sigue siendo bajo; 6.000 de los 330.000 infectados en cualquier momento en Sudáfrica.
 Los satélites, ambos con un peso superior a los 1.000 libras, y viajando a aproximadamente 17.500 millas por hora, chocaron a 491 millas sobre la Tierra.
 Los científicos dicen que la explosión causada por la colisión fue masiva.
 Aún están intentando determinar cuán grande fue el choque y cómo afectará a la Tierra.
 El Comando Estratégico de los Estados Unidos del Departamento de Defensa está rastreando los restos.
 El resultado de la representación gráfica de los datos se publicará en un sitio web público.
 Una doctora que trabajaba en el Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvania, será acusada de homicidio agravado después de que su madre fuera encontrada muerta en el maletero de su coche el miércoles, dicen las autoridades de Ohio.
 Dr. Malar Balasubramanian, 29, fue encontrado en Blue Ash, Ohio, un suburbio a aproximadamente 15 millas al norte de Cincinnati, tumbado en el suelo junto a la carretera en una camiseta y ropa interior en un estado aparentemente fuertemente medicado.
 Dirigió a los oficiales a su Oldsmobile Intrigue negra que estaba a 500 pies de distancia.
 Allí encontraron el cuerpo de Saroja Balasubramanian, de 53 años, cubierto con mantas manchadas de sangre.
 La policía dijo que el cuerpo parecía haber estado allí durante un día.
 Los primeros casos de la enfermedad esta temporada se reportaron a finales de julio.
 La enfermedad es transmitida por los cerdos, que luego migran a los humanos a través de los mosquitos.
 El brote ha llevado al gobierno indio a tomar medidas como el despliegue de cazadores de cerdos en áreas gravemente afectadas, la distribución de miles de mosquiteras y la pulverización de pesticidas.
 También se han prometido varios millones de viales de vacuna contra la encefalitis por parte del gobierno, lo que ayudará a preparar a las agencias de salud para el año que viene.
 Los planes para vacunas que se entregarán a las áreas históricamente más afectadas este año se retrasaron debido a la falta de fondos y a la baja priorización en relación con otras enfermedades.
 En 1956 Słania se mudó a Suecia, donde tres años más tarde comenzó a trabajar para la oficina de correos sueca y se convirtió en su grabador jefe.
 Produjo más de 1.000 sellos para Suecia y 28 otros países.
 Su trabajo es de tal calidad y detalle reconocido que es uno de los muy pocos "nombre de casa" entre los filatelistas. Algunos se especializan en recoger su trabajo solo.
 Su 1.000º sello fue el magnífico "Grandes Hechos de los Reyes Suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, que está incluido en el Libro Guinness de los Récords.
 También se dedicó a la grabado de billetes de banco para muchos países, incluyendo los retratos del primer ministro en la cara de los nuevos billetes de 5 y 100 dólares canadienses.
 Después del accidente, Gibson fue trasladado a un hospital pero murió poco después.
 El conductor del camión, de 64 años, no resultó herido en el accidente.
 El vehículo en sí mismo fue retirado de la escena del accidente a aproximadamente las 1200 GMT el mismo día.
 Una persona que trabaja en una garage cerca de donde ocurrió el accidente dijo: "Había niños esperando para cruzar la calle y todos estaban gritando y llorando."
 Todos corrieron hacia donde había ocurrido el accidente.
 Otros temas en la agenda en Bali incluyen salvar las selvas del mundo, y compartir tecnologías para ayudar a los países en desarrollo a crecer de formas menos contaminantes.
 La ONU también espera finalizar un fondo para ayudar a los países afectados por el calentamiento global a hacer frente a los impactos.
 El dinero podría ir a casas a prueba de inundaciones, mejor gestión del agua y diversificación de cultivos.
 Fluke escribió que los esfuerzos de algunos para ahogar a las mujeres para que no hablaran sobre la salud de las mujeres fueron infructuosos.
 Llegó a esta conclusión debido a la multitud de comentarios positivos y alentadores enviados a ella por individuos tanto femeninos como masculinos que instaban a que la medicación anticonceptiva se considerara una necesidad médica.
 Cuando cesó el combate después de que los heridos fueron trasladados al hospital, aproximadamente 40 de los otros reclusos que quedaban en el patio se negaron a regresar a sus celdas.
 Los negociadores trataron de rectificar la situación, pero las demandas de los presos no son claras.
 Entre las 10:00-11:00 pm MDT, un incendio fue iniciado por los reclusos en el patio.
 Pronto, los oficiales equipados con equipo antidisturbios entraron en el patio y rodearon a los reclusos con gas lacrimógeno.
 Las tripulaciones de rescate de incendios finalmente apagaron el fuego a las 11:35 pm.
 Después de que se construyó la presa en 1963, las inundaciones estacionales que propagarían sedimentos por todo el río se detuvieron.
 Este sedimento era necesario para crear bancos de arena y playas, que sirvieron como hábitats de la vida salvaje.
 Como resultado, dos especies de peces han desaparecido, y otras dos se encuentran en peligro de extinción, incluyendo el chub chato.
 Aunque el nivel del agua solo subirá unos pocos pies después de la inundación, los funcionarios esperan que sea suficiente para restaurar los bancos de arena erosionados aguas abajo.
 No se ha emitido ninguna alerta de tsunami, y según la agencia geofísica de Yakarta, no se emitirá ninguna alerta de tsunami porque el terremoto no cumple con los requisitos de magnitud 6,5.
 A pesar de que no había amenaza de tsunami, los residentes comenzaron a entrar en pánico y comenzaron a abandonar sus negocios y sus hogares.
 Aunque Winfrey estaba llorando en su despedida, dejó claro a sus fans que volverá.
 "Esto no va a ser adiós. Este es el cierre de un capítulo y el inicio de uno nuevo".
 Los resultados finales de las elecciones presidenciales y parlamentarias de Namibia han indicado que el presidente en funciones, Hifikepunye Pohamba, ha sido reelegido por una amplia mayoría.
 El partido gobernante, la Organización del Pueblo del Suroeste Africano (SWAPO), también retuvo una mayoría en las elecciones parlamentarias.
 Tropas de la coalición y afganas se han movido al área para asegurar el lugar y otros aviones de la coalición han sido enviados para ayudar.
 El accidente ocurrió en un terreno montañoso, y se cree que fue el resultado de fuego hostil.
 Los esfuerzos para buscar el lugar del accidente se encuentran siendo obstaculizados por el mal tiempo y el terreno difícil.
 La organización benéfica médica Mangola, Medecines Sans Frontieres y la Organización Mundial de la Salud dicen que es el peor brote registrado en el país.
 El portavoz de Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, dijo: "Angola se dirige hacia su peor brote de la historia y la situación sigue siendo muy mala en Angola", dijo.
 Los juegos comenzaron a las 10:00 am con un clima excelente y aparte de una llovizna media mañana que se despejó rápidamente, fue un día perfecto para el rugby de 7.
 Los cabezas de serie del torneo, Sudáfrica, comenzaron con el pie derecho cuando tuvieron una cómoda victoria de 26 - 00 contra Zambia, quinta cabeza de serie.
 Con un aspecto decididamente oxidado en el partido contra sus hermanas del sur, Sudáfrica sin embargo mejoró constantemente a medida que el torneo progresaba.
 Su disciplinada defensa, habilidades de manejo de balón y excelente trabajo en equipo los hacían destacar y estaba claro que este era el equipo a batir.
 Los funcionarios de la ciudad de Amsterdam y el Museo Anne Frank afirman que el árbol está infectado con un hongo y representa un peligro para la salud pública, ya que argumentan que estaba en peligro de caerse.
 Se había programado para ser cortado el martes, pero fue salvado después de una sentencia judicial de emergencia.
 Todas las entradas de la cueva, que fueron nombradas "Las Siete Hermanas", tienen al menos 100 a 250 metros (328 a 820 pies) de diámetro.
 Las imágenes infrarrojas muestran que las variaciones de temperatura de día y noche muestran que probablemente sean cuevas.
 "Son más fríos que la superficie circundante en el día y más calientes por la noche.
 Su comportamiento térmico no es tan estable como las grandes cuevas de la Tierra que a menudo mantienen una temperatura bastante constante, pero es consistente con que se trate de agujeros profundos en el suelo", dijo Glen Cushing del equipo de Astrogeología del Servicio Geológico de los Estados Unidos (USGS) y de la Universidad del Norte de Arizona, ubicada en Flagstaff, Arizona.
 En Francia, votar ha sido tradicionalmente una experiencia de baja tecnología: los votantes se aíslan en una cabina, ponen una hoja de papel preimpresa que indica su candidato de elección en un sobre.
 Después de que los funcionarios verifiquen la identidad del votante, el votante deja el sobre en la caja de votación y firma el registro de votación.
 La ley electoral francesa codifica de manera bastante estricta los procedimientos.
 Desde 1988, las urnas deben ser transparentes para que los votantes y los observadores puedan ver que no hay sobres presentes al inicio de la votación y que no se añaden sobres excepto los de los votantes debidamente contados y autorizados.
 Los candidatos pueden enviar representantes para presenciar cada parte del proceso. Por la noche, los votos se cuentan por voluntarios bajo una supervisión intensa, siguiendo procedimientos específicos.
 ASUS Eee PC, lanzado anteriormente en todo el mundo por factores de ahorro de costes y funcionalidad, se convirtió en un tema caliente en 2007 Taipei IT Month.
 Pero el mercado de consumo en el ordenador portátil será radicalmente variado y cambiado después de que ASUS fue premiado en el 2007 Taiwan Sustainable Award por el Ejecutivo Yuan de la República de China.
 El sitio web de la estación describe el show como "el teatro de radio de la vieja escuela con un nuevo y escandaloso giro geeky!"
 En sus primeros días, el programa se emitió exclusivamente en la larga duración de la estación de radio por Internet TogiNet Radio, un sitio enfocado en la radio de conversación.
 Al final de 2015, TogiNet estableció AstroNet Radio como una estación subsidiaria.
 El programa originalmente presentaba a actores de voz aficionados, locales a East Texas.
 Se informó de que el saqueo generalizado continuó durante la noche, ya que los agentes de la ley no estaban presentes en las calles de Bishkek.
 Bishkek fue descrita como hundiéndose en un estado de "anarquía" por un observador, ya que bandas de personas recorrieron las calles y saquearon las tiendas de bienes de consumo.
 Varios residentes de Bishkek culparon a los manifestantes del sur de la falta de ley y el orden.
 Sudáfrica ha derrotado a los All Blacks (Nueva Zelanda) en un partido de rugby de la Tri Nations en el Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg, Sudáfrica.
 El resultado final fue una victoria por un punto, 21 a 20, que puso fin a la racha de 15 partidos ganados de los All Blacks.
 Para los Springboks, esto terminó una racha de cinco partidos perdidos.
 Fue el partido final para los All Blacks, que ya habían ganado el trofeo hace dos semanas.
 La final de la serie se celebrará en Ellis Park, en Johannesburgo, la próxima semana, cuando los Springboks jueguen contra Australia.
 Un terremoto moderado sacudió el oeste de Montana a las 10:08 p.m. el lunes.
 No se han recibido informes inmediatos de daños por el Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS) y su Centro Nacional de Información Sismológica.
 El terremoto se centró a unos 20 km (15 millas) al noreste de Dillon, y unos 65 km (40 millas) al sur de Butte.
 La cepa de gripe aviar letal para los seres humanos, H5N1, ha sido confirmada como la que infectó a un pato salvaje muerto, encontrado el lunes en un humedal cerca de Lyon, en el este de Francia.
 Francia es el séptimo país de la Unión Europea que sufre este virus; después de Austria, Alemania, Eslovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
 Los casos sospechosos de H5N1 en Croacia y Dinamarca siguen sin confirmarse.
 Chambers había demandado a Dios por "muerte generalizada, destrucción y terrorización de millones y millones de habitantes de la Tierra".
 Chambers, un agnóstico, argumenta que su demanda es "frivolosa" y "cualquier persona puede demandar a cualquiera".
 La historia presentada en la ópera francesa, de Camille Saint-Saens, es de un artista "cuya vida está dictada por un amor por las drogas y Japón."
 Como resultado, los artistas fuman porros de cannabis en el escenario, y el teatro mismo está animando al público a unirse.
 El ex presidente de la Cámara de Representantes Newt Gingrich, el gobernador de Texas Rick Perry y la congresista Michele Bachmann terminaron en cuarto, quinto y sexto lugar, respectivamente.
 Después de que los resultados llegaron, Gingrich elogió a Santorum, pero tuvo palabras duras para Romney, en cuyo nombre se emitieron anuncios de campaña negativos en Iowa contra Gingrich.
 Perry declaró que "volvería a Texas para evaluar los resultados de la reunión de esta noche, determinar si hay un camino hacia adelante para mí en esta carrera", pero más tarde dijo que permanecería en la carrera y competiría en la primaria de Carolina del Sur del 21 de enero.
 Bachmann, que ganó la encuesta de Ames en agosto, decidió terminar su campaña.
 El fotógrafo fue trasladado al Ronald Reagan UCLA Medical Center, donde posteriormente falleció.
 Según se informó, tenía unos 20 años. En un comunicado, Bieber dijo: "Aunque no estaba presente ni directamente involucrado en este trágico accidente, mis pensamientos y mis oraciones están con la familia de la víctima".
 El sitio web de noticias de entretenimiento TMZ entiende que el fotógrafo detuvo su vehículo en el otro lado de Sepulveda Boulevard y trató de tomar fotos de la parada policial antes de cruzar la carretera y continuar, lo que provocó que el oficial de la Patrulla de Carreteras de California que realizaba la parada de tráfico le ordenara volver a cruzar, dos veces.
 Según la policía, el conductor del vehículo que golpeó al fotógrafo no enfrentará cargos penales.
 Con solo dieciocho medallas disponibles al día, un número de países no han podido llegar al podio de medallas.
 Entre ellos se encuentran los Países Bajos, con Anna Jochemsen que ayer finalizó novena en la clase de mujeres en el Super-G, y Finlandia con Katja Saarinen que finalizó décima en el mismo evento.
 Mitchell Gourley de Australia terminó undécimo en el Super-G masculino. El competidor checo Oldrich Jelinek terminó decimosexto en el Super-G masculino sentado.
 Arly Velasquez de México terminó en el puesto 15 en el Super-G masculino. Adam Hall de Nueva Zelanda terminó en el puesto 9 en el Super-G masculino.
 El esquiador de Polonia con discapacidad visual Maciej Krezel y su guía Anna Ogarzynska terminaron en la decimotercera posición en el Super-G. Jong Seork Park de Corea del Sur terminó en la vigésima cuarta posición en el Super-G masculino.
 Los soldados de paz de la ONU, que llegaron a Haití después del terremoto de 2010, son los culpables de la propagación de la enfermedad, que comenzó cerca del campamento de las tropas.
 Según la demanda, los desechos del campamento de la ONU no fueron adecuadamente desinfectados, lo que provocó que las bacterias entraran en el afluente del río Artibonite, uno de los más grandes de Haití.
 Antes de la llegada de las tropas, Haití no había tenido problemas relacionados con la enfermedad desde los años 1800.
 El Instituto Haitiano de Justicia y Democracia ha hecho referencia a estudios independientes que sugieren que el batallón de paz de la ONU de Nepal trajo la enfermedad a Haití sin saberlo.
 Danielle Lantagne, una experta de la ONU en la enfermedad, afirmó que el brote fue probablemente causado por los soldados de paz.
 Hamilton confirmó que el Hospital Howard University admitió al paciente en condiciones estables.
 El paciente había estado en Nigeria, donde se han producido algunos casos del virus del Ébola.
 El hospital ha seguido el protocolo para el control de infecciones, incluyendo separar al paciente de los demás para evitar la posible infección de otros.
 Antes de The Simpsons, Simon había trabajado en varios programas en diferentes posiciones.
 Durante los años 80 trabajó en series como Taxi, Cheers y The Tracy Ullman Show.
 En 1989 ayudó a crear Los Simpson con Brooks y Groening, y fue responsable de contratar al primer equipo de escritores del programa.
 A pesar de dejar el show en 1993, se mantuvo el título de productor ejecutivo, y continuó recibiendo decenas de millones de dólares cada temporada en regalías.
 Anteriormente, la agencia de noticias china Xinhua informó de un avión secuestrado.
 Posteriormente, los informes indicaron que el avión recibió una amenaza de bomba y fue desviado de vuelta a Afganistán, aterrizando en Kandahar.
 Los primeros informes dicen que el avión fue desviado de regreso a Afganistán después de que se le negara un aterrizaje de emergencia en Ürümqi.
 Los accidentes aéreos son comunes en Irán, que tiene una flota envejecida que se mantiene mal tanto para operaciones civiles como militares.
 Las sanciones internacionales han significado que no se pueden comprar nuevos aviones.
 Anteriormente esta semana, un helicóptero de la policía se estrelló y mató a tres personas y heridas a tres más.
 El mes pasado Irán vio su peor desastre aéreo en años cuando un avión que se dirigía a Armenia se estrelló, matando a los 168 a bordo.
 El mismo mes vio otro avión de línea aterrizar en una pista en Mashhad y golpear una pared, matando a diecisiete.
 Aerosmith han cancelado sus conciertos restantes en su gira.
 La banda de rock estaba programada para realizar una gira por Estados Unidos y Canadá hasta el 16 de septiembre.
 Han cancelado la gira después de que el cantante Steven Tyler se lesionara después de caerse del escenario mientras actuaba el 5 de agosto.
 Murray perdió el primer set en un tie break después de que ambos hombres mantuvieran cada servicio en el set.
 Del Potro tuvo la ventaja inicial en el segundo set, pero también requirió un tie break después de llegar a 6-6.
 Potro recibió tratamiento en su hombro en este punto pero consiguió volver al juego.
 El programa comenzó a las 20:30 hora local (15:00 UTC).
 Cantantes famosos de todo el país presentaron bhajans, o canciones devocionales, a los pies de Shri Shyam.
 Singer Sanju Sharma comenzó la noche, seguido por Jai Shankar Choudhary. esentó el chhappan bhog bhajan también. El cantante, Raju Khandelwal lo acompañaba.
 Entonces, Lakkha Singh tomó la delantera en cantar los bhajans.
 Se sirvieron 108 platos de Chhappan Bhog (en el hinduismo, 56 diferentes artículos comestibles, como dulces, frutas, nueces, platos, etc., que se ofrecen a la divinidad) a Baba Shyam.
 Lakkha Singh presentó el chhappan bhog bhajan también. El cantante, Raju Khandelwal lo acompañaba.
 En la presentación de la jornada de Thursday del Tokyo Game Show, el presidente de Nintendo, Satoru Iwata, reveló el diseño del controlador para la nueva consola de Nintendo Revolution.
 Con aspecto de un mando a distancia de televisión, el controlador utiliza dos sensores colocados cerca de la televisión del usuario para triangular su posición en el espacio tridimensional.
 Esto permitirá a los jugadores controlar acciones y movimientos en videojuegos moviendo el dispositivo a través del aire.
 Giancarlo Fisichella perdió el control de su coche y terminó la carrera muy pronto después del arranque.
 Su compañero de equipo Fernando Alonso estaba en la cabeza durante la mayor parte de la carrera, pero terminó justo después de su parada en boxes, probablemente debido a un neumático delantero derecho mal ajustado.
 Michael Schumacher terminó su carrera no mucho después de Alonso, debido a los daños en la suspensión en las numerosas batallas durante la carrera.
 "Es muy guapa y canta muy bien", dijo según una transcripción de la conferencia de prensa.
 "Me emocionaba cada vez que hacíamos una réplica de esto, desde el fondo de mi corazón."
 Aproximadamente 3 minutos después del lanzamiento, una cámara a bordo mostró numerosos trozos de espuma de aislamiento que se separaban del tanque de combustible.
 Sin embargo, no se cree que hayan causado daños al transbordador.
 El jefe del programa de la NASA de la nave espacial, N. Wayne Hale Jr., dijo que la espuma había caído "después del tiempo en que nos preocupa."
 Cinco minutos después de la exhibición, un viento comenzó a soplar, aproximadamente un minuto después, el viento alcanzó los 70 km/h... entonces la lluvia llegó, pero tan fuerte y tan grande que golpeaba la piel como una aguja, luego cayó granizo del cielo, la gente se puso en pánico y gritó y corrió uno sobre el otro.
 Perdí a mi hermana y a su amiga, y en mi camino había dos personas discapacitadas en sillas de ruedas, gente que simplemente saltaba y las empujaba", dijo Armand Versace.
 NHK también informó que la planta nuclear de Kashiwazaki Kariwa en la prefectura de Niigata estaba funcionando normalmente.
 Hokuriku Electric Power Co. informó de que no había efectos del terremoto y que los reactores número 1 y 2 de su planta nuclear de Shika estaban apagados.
 Se informa que aproximadamente 9400 viviendas de la región carecen de agua y 100 de electricidad.
 Algunas carreteras han sido dañadas, el servicio ferroviario ha sido interrumpido en las zonas afectadas, y el aeropuerto de Noto en la prefectura de Ishikawa permanece cerrado.
 Una bomba explotó fuera del despacho del gobernador general.
 Tres bombas más explotaron cerca de edificios gubernamentales en un periodo de dos horas.
 Algunos informes ponen el número de muertos oficiales en ocho, y los informes oficiales confirman que hasta 30 resultaron heridos; pero los números finales aún no se conocen.
 Tanto el ácido cianúrico como la melamina se encontraron en muestras de orina de animales domésticos que murieron después de consumir alimentos para mascotas contaminados.
 Los dos compuestos reaccionan entre sí para formar cristales que pueden bloquear la función renal, dijeron los investigadores de la universidad.
 Los investigadores observaron cristales formados en la orina de gatos por la adición de melamina y ácido cianúrico.
 La composición de estos cristales coincide con los encontrados en la orina de los animales afectados cuando se comparan por espectroscopía infrarroja (FTIR).
 No sé si lo sabes o no, pero la mayoría de los productos de Centroamérica entraban a este país sin pagar derechos.
 Sin embargo, el ochenta por ciento de nuestros productos eran gravados con aranceles en los países de Centroamérica. Nos tratan.
 Eso no me parecía lógico; ciertamente no era justo.
 Todo lo que digo a la gente es que traten a los demás como ellos quieren ser tratados.
 El gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, firmó una ley que prohíbe la venta o alquiler de videojuegos violentos a menores de edad.
 El proyecto de ley requiere que los videojuegos violentos vendidos en el estado de California sean etiquetados con un decal que diga "18" y hace que su venta a un menor sea castigada con una multa de 1000 dólares por infracción.
 El Director de Fiscalía Pública, Kier Starmer QC, dio una declaración esta mañana anunciando la acusación de Huhne y Pryce.
 Huhne ha dimitido y será reemplazado en el Gabinete por Ed Davey MP. Se espera que Norman Lamb MP asuma el puesto de Ministro de Negocios que Davey deja vacante.
 Huhne y Pryce están programados para comparecer en el Tribunal de Magistrados de Westminster el 16 de febrero.
 Las víctimas mortales fueron Nicholas Alden, de 25 años, y Zachary Cuddeback, de 21. Cuddeback había sido el conductor.
 Edgar Veguilla recibió heridas en el brazo y la mandíbula mientras que Kristoffer Schneider necesitó cirugía reconstructiva para su rostro.
 La arma de Uka falló mientras apuntaba a la cabeza de un quinto hombre. Schneider tiene dolor continuo, ceguera en un ojo, una sección de cráneo que falta y una cara reconstruida con titanio.
 Schneider testificó a través de una videollamada desde una base de la USAF en su país.
 Además del evento de este miércoles, Carpanedo compitió en dos carreras individuales en los Campeonatos.
 Su primera fue la Slalom, donde obtuvo un Did Not Finish en su primera carrera. 36 de los 116 competidores tuvieron el mismo resultado en esa carrera.
 Su otra carrera, el Slalom Gigante, vio que terminó en décimo en el grupo de mujeres sentadas con un tiempo de carrera combinado de 4:41.30, 2:11.60 minutos más lento que el primer lugar de la austríaca Claudia Loesch y 1:09.02 minutos más lento que el noveno lugar de la húngara Gyöngyi Dani.
 Cuatro esquiadores en el grupo de mujeres sentadas no pudieron terminar sus carreras, y 45 de los 117 esquiadores totales en el Slalom Gigante no pudieron clasificarse en la carrera.
 La Policía de Madhya Pradesh recuperó el ordenador portátil y el teléfono móvil robados.
 El inspector general adjunto D K Arya dijo: "Nosotros hemos arrestado a cinco personas que violaron a la mujer suiza y recuperamos su teléfono móvil y portátil".
 Los acusados son Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar y Vishnu Kanjar.
 El superintendente de la policía, Chandra Shekhar Solanki, dijo que los acusados aparecieron en el tribunal con la cara cubierta.
 Aunque tres personas estaban dentro de la casa cuando el coche impactó contra ella, ninguna de ellas resultó herida.
 Sin embargo, el conductor sufrió graves lesiones en la cabeza.
 La carretera donde se produjo el accidente fue cerrada temporalmente mientras los servicios de emergencia liberaron al conductor del Audi TT rojo.
 Fue inicialmente hospitalizado en el Hospital James Paget en Great Yarmouth.
 Posteriormente fue trasladado al Hospital Addenbrooke de Cambridge.
 Adekoya ha estado desde entonces en el Tribunal de Sheriff de Edimburgo acusado de asesinar a su hijo.
 Se encuentra en custodia a la espera de ser acusada y juzgada, pero cualquier evidencia de testigos presenciales puede estar contaminada porque su imagen ha sido ampliamente publicada.
 Esta es una práctica común en el resto del Reino Unido, pero la justicia escocesa funciona de manera diferente y los tribunales han considerado la publicación de fotos como potencialmente prejudicial.
 La profesora Pamela Ferguson de la Universidad de Dundee señala que "los periodistas parecen estar pisando una línea peligrosa si publican fotos, etc. de sospechosos".
 El Crown Office, que es el encargado de las acusaciones en general, ha indicado a los periodistas que no se hará ningún comentario adicional al menos hasta que se presente la acusación.
 El documento, según la filtración, se referirá al conflicto de fronteras, que Palestina quiere basarse en las fronteras antes de la guerra del Medio Oriente de 1967.
 Otros temas cubiertos supuestamente incluyen el futuro estado de Jerusalén, que es sagrado para ambas naciones, y la cuestión del Valle del Jordán.
 Israel exige una presencia militar permanente en el valle durante diez años una vez que se firme un acuerdo, mientras que la AP acepta dejar tal presencia solo durante cinco años.
 Los tiradores en el ensayo de control de plagas suplementario debían ser estrechamente supervisados por guardaparques, ya que el ensayo estaba siendo supervisado y su eficacia evaluada.
 En una asociación entre la NPWS y la Asociación de Cazadores Deportivos de Australia (NSW) Inc., se reclutaron voluntarios calificados, bajo el programa de caza de la Asociación de Cazadores Deportivos.
 Según Mick O'Flynn, el Director Adjunto de Conservación y Patrimonio del Parque con la NPWS, los cuatro tiradores seleccionados para la primera operación de tiro recibieron una instrucción completa de seguridad y entrenamiento.
 Martelly juró ayer un nuevo Consejo Electoral Provisional (CEP) de nueve miembros.
 Es el quinto CEP de Martelly en cuatro años.
 El mes pasado una comisión presidencial recomendó la dimisión del anterior CEP como parte de un paquete de medidas para llevar al país hacia nuevas elecciones.
 La comisión fue la respuesta de Martelly a las protestas antigubernamentales que comenzaron en octubre.
 Los protestas, a veces violentas, fueron desencadenadas por el fracaso de celebrar elecciones, algunas de las cuales debían celebrarse desde 2011.
 Se han reportado alrededor de 60 casos de iPods que se sobrecalientan, causando un total de seis incendios y dejando a cuatro personas con quemaduras leves.
 El Ministerio de Economía, Comercio y Industria (METI) de Japón dijo que estaba al tanto de 27 accidentes relacionados con los dispositivos.
 La semana pasada, METI anunció que Apple le había informado de 34 incidentes adicionales de sobrecalentamiento, que la compañía llamó "no serios".
 El ministerio respondió llamando el aplazamiento del informe de Apple "realmente lamentable".
 El terremoto golpeó Mariana a las 07:19 a.m. hora local (09:19 p.m. GMT viernes).
 El organismo de gestión de emergencias de las Islas Marianas del Norte dijo que no se habían registrado daños en el país.
 También el Centro de Alerta de Tsunami del Pacífico dijo que no había indicación de tsunami.
 Un ex policía filipino ha mantenido rehenes a turistas de Hong Kong secuestrando su autobús en Manila, la capital de Filipinas.
 Rolando Mendoza disparó su rifle M16 contra los turistas.
 Se han rescatado varios rehenes y al menos seis han sido confirmados muertos hasta ahora.
 Seis rehenes, entre ellos niños y ancianos, fueron liberados al principio, así como los fotógrafos filipinos.
 Los fotógrafos más tarde tomaron el lugar de una anciana dado que necesitaba el baño. Mendoza fue abatido.
 Liggins siguió los pasos de su padre y entró en una carrera en medicina.
 Se formó como obstetra y comenzó a trabajar en el Hospital Nacional de Mujeres de Auckland en 1959.
 Mientras trabajaba en el hospital, Liggins comenzó a investigar el trabajo de parto prematuro durante su tiempo libre.
 Su investigación demostró que si se administraba una hormona, aceleraría la maduración pulmonar del bebé.
 Xinhua informó que los investigadores del gobierno recuperaron dos grabadores de vuelo 'negros' el miércoles.
 Los compañeros de lucha también rindieron homenaje a Luna.
 Tommy Dreamer dijo "Luna fue la primera Reina de Extreme. Mi primera manager. Luna falleció en la noche de dos lunas. Muy única como ella. Mujer fuerte."
 Dustin "Goldust" Runnels comentó que "Luna era tan rara como yo... quizás incluso más... la amo y la extraño... espero que esté en un lugar mejor."
 De 1.400 personas encuestadas antes de las elecciones federales de 2010, los que se oponen a que Australia se convierta en una república crecieron un 8 por ciento desde 2008.
 La primera ministra interina Julia Gillard afirmó durante la campaña de las elecciones federales de 2010 que creía que Australia debería convertirse en una república al final del reinado de la reina Isabel II.
 El 34 por ciento de los encuestados comparten esta opinión, deseando que la reina Isabel II sea la última monarca de Australia.
 En los extremos de la encuesta, 29 por ciento de los encuestados creen que Australia debería convertirse en una república tan pronto como sea posible, mientras que 31 por ciento creen que Australia nunca debería convertirse en una república.
 El medallista olímpico debía nadar en los 100 y 200 metros libres y en tres relevos en los Juegos de la Commonwealth, pero debido a sus quejas su estado físico ha estado en duda.
 No ha podido tomar los medicamentos necesarios para superar su dolor, ya que están prohibidos en los Juegos.
 Curtis Cooper, un matemático y profesor de informática de la Universidad de Missouri Central, descubrió el 25 de enero el número primo más grande conocido hasta la fecha.
 Varias personas verificaron la descubrimiento usando diferentes hardware y software por el principio de febrero y se anunció el martes.
 Los cometas pueden haber sido una fuente de agua para la Tierra junto con materia orgánica que puede formar proteínas y soportar la vida.
 Los científicos esperan entender cómo se forman los planetas, especialmente cómo se formó la Tierra, ya que los cometas chocaron con la Tierra hace mucho tiempo.
 Cuomo, de 53 años, comenzó su mandato como gobernador a principios de este año y firmó un proyecto de ley el mes pasado que legaliza el matrimonio entre personas del mismo sexo.
 Se refirió a los rumores como "chismes políticos y tonterías".
 Se especula que hará una carrera para presidente en 2016.
 NextGen es un sistema que la FAA afirma que permitiría a los aviones volar rutas más cortas y ahorrar millones de galones de combustible cada año y reducir las emisiones de carbono.
 Utiliza tecnología basada en satélites en lugar de la tecnología de radar terrestre más antigua para permitir a los controladores de tráfico aéreo identificar con mayor precisión los aviones y proporcionar a los pilotos información más precisa.
 No se está poniendo ningún transporte extra y los trenes de superficie no pararán en Wembley, y el aparcamiento de coches y los aparcamientos de autobús no están disponibles en el campo.
 Los temores de falta de transporte levantaron la posibilidad de que el juego fuera forzado a jugar detrás de puertas cerradas sin los partidarios del equipo.
 Un estudio publicado el jueves en la revista Science informó sobre la formación de una nueva especie de ave en las Islas Galápagos ecuatorianas.
 Los investigadores de la Universidad de Princeton en los Estados Unidos y la Universidad de Uppsala en Suecia informaron que la nueva especie evolucionó en solo dos generaciones, aunque se creía que este proceso tardaría mucho más, debido a la reproducción entre un pinzón endémico de Darwin, Geospiza fortes, y el pinzón de cactus inmigrante, Geospiza conirostris.
 El oro se puede trabajar en todo tipo de formas. Se puede laminar en pequeñas formas.
 Puede ser estirado en alambre fino, que puede ser trenzado y trenzado. Puede ser martillado o laminado en láminas.
 Puede hacerse muy delgado, y pegado a otro metal. Puede hacerse tan delgado que a veces se usaba para decorar las pinturas a mano en los libros llamados "manuscritos iluminados".
 Este es el pH de un producto químico. Puedes hacer un indicador usando jugo de col rizada.
 El jugo de coliflor cambia de color dependiendo de lo ácido o básico (alcalino) que sea el producto químico.
 El nivel de pH se indica por la cantidad de iones de hidrógeno (el H en pH) en el producto químico probado.
 Los iones de hidrógeno son protones que han perdido sus electrones (ya que los átomos de hidrógeno consisten en un protón y un electrón).
 Remueva los dos polvos secos juntos y luego, con manos limpias y húmedas, presione para formar una bola.
 La humedad de tus manos reaccionará con las capas externas, que se sentirán extrañas y formarán una especie de caparazón.
 Las ciudades de Harappa y Mohenjo-daro tenían un inodoro en casi todas las casas, unido a un sistema de alcantarillado sofisticado.
 Se han encontrado restos de sistemas de alcantarillado en las casas de las ciudades minoicas de Creta y Santorini en Grecia.
 También había baños en la antigua Egipto, Persia y China. En la civilización romana, los baños eran a veces parte de las casas de baños públicas donde hombres y mujeres estaban juntos en compañía mixta.
 Cuando llamas a alguien que está a miles de kilómetros de distancia, estás utilizando un satélite.
 El satélite en el espacio recibe la llamada y luego la refleja de vuelta, casi instantáneamente.
 El satélite fue enviado al espacio por un cohete. Los científicos usan telescopios en el espacio porque la atmósfera de la Tierra distorsiona parte de la luz y la visión.
 Se necesita un cohete gigante de más de 100 pies de altura para poner un satélite o un telescopio en el espacio.
 La rueda ha cambiado el mundo de formas increíbles. La mayor cosa que la rueda ha hecho por nosotros es darnos un transporte mucho más fácil y rápido.
 Ha traído el tren, el coche y muchos otros dispositivos de transporte.
 Debajo de ellos hay más gatos de tamaño medio que comen presas de tamaño medio que van desde conejos a antílopes y ciervos.
 Finalmente, hay muchos gatos pequeños (incluyendo gatos domésticos sueltos) que comen la presa mucho más numerosa como insectos, roedores, lagartos y aves.
 El secreto de su éxito es el concepto de nicho, un trabajo especial que cada gato tiene que mantener para evitar competir con otros.
 Los leones son los gatos más sociales, que viven en grandes grupos llamados prides.
 Las prides están compuestas de uno a tres machos adultos relacionados, junto con hasta treinta hembras y cachorros.
 Las hembras están generalmente estrechamente relacionadas entre sí, siendo una gran familia de hermanas y hijas.
 Los prados de leones actúan mucho como manadas de lobos o perros, animales sorprendentemente similares a los leones (pero no a otros grandes felinos) en su comportamiento, y también muy mortales para sus presas.
 Un atleta bien redondeado, el tigre puede subir (aunque no bien), nadar, saltar grandes distancias y tirar con cinco veces la fuerza de un ser humano fuerte.
 El tigre está en el mismo grupo (Genus Panthera) que los leones, leopardos y jaguares, los cuatro gatos que pueden rugir.
 El rugido del tigre no es como el rugido de voz completa de un león, sino más como una frase de palabras gruñonas, gritadas.
 Los ocelotes les gusta comer pequeños animales. Cazarán monos, serpientes, roedores y aves si pueden. Casi todos los animales que cazan los ocelotes son mucho más pequeños que ellos.
 Los científicos creen que los ocelotes siguen y encuentran animales para comer (presa) por el olor, oliendo dónde han estado en el suelo.
 Pueden ver muy bien en la oscuridad con visión nocturna, y se mueven muy silenciosamente, también. Los ocelotes cazan a sus presas mezclándose con su entorno y luego atacan a sus presas.
 Cuando un pequeño grupo de seres vivos (una pequeña población) se separa de la población principal de la que provienen (como si se mueven sobre una cadena montañosa o un río, o si se mueven a una nueva isla de modo que no puedan volver fácilmente) a menudo se encontrarán en un entorno diferente al que estaban antes.
 Este nuevo entorno tiene diferentes recursos y diferentes competidores, por lo que la nueva población necesitará características o adaptaciones diferentes para ser un competidor fuerte que las que necesitaban antes.
 La población original no ha cambiado en absoluto, todavía necesitan las mismas adaptaciones que antes.
 Con el tiempo, a medida que la nueva población comienza a adaptarse a su nuevo entorno, empiezan a parecerse cada vez menos a la otra población.
 Eventualmente, después de miles o incluso millones de años, las dos poblaciones se parecerán tanto que no podrán ser llamadas la misma especie.
 Nosotros llamamos a este proceso especiación, que significa simplemente la formación de nuevas especies. La especiación es una consecuencia inevitable y una parte muy importante de la evolución.
 Las plantas producen oxígeno que los humanos respiran, y absorben el dióxido de carbono que los humanos exhalan (es decir, respiran).
 Las plantas hacen su comida del sol por medio de la fotosíntesis. También proporcionan sombra.
 Hacemos nuestras casas de plantas y hacemos ropas de plantas. La mayoría de los alimentos que comemos son plantas. Sin plantas, los animales no podrían sobrevivir.
 El Mosasaurus era el depredador apex de su tiempo, por lo que no tenía miedo a nada, excepto a otros mosasaurios.
 Sus largas mandíbulas estaban adornadas con más de 70 dientes afilados, junto con un conjunto extra en el techo de su boca, lo que significaba que no había escapatoria para nada que cruzara su camino.
 No lo sabemos con certeza, pero podría tener una lengua bifurcada. Su dieta incluía tortugas, peces grandes, otros mosasaurios, y podría haber sido un caníbal.
 También atacaba cualquier cosa que entrara en el agua; incluso un dinosaurio gigante como el T. rex no sería rival para él.
 Aunque la mayoría de sus alimentos serían familiares para nosotros, los romanos tenían su parte de alimentos extraños o inusuales, incluyendo jabalí, pavo real, caracoles y un tipo de roedor llamado un ratón dormilón.
 Otra diferencia era que mientras los pobres y las mujeres comían sentados en sillas, los hombres ricos les gustaba tener banquetes juntos donde se relajarían en sus lados mientras comían sus comidas.
 Las comidas romanas antiguas no podrían haber incluido alimentos que llegaron a Europa desde América o desde Asia en siglos posteriores.
 Por ejemplo, no tenían maíz, ni tomates, ni patatas, ni cacao, y ningún romano antiguo jamás probó una pavo.
 Los babilonios construyeron a cada uno de sus dioses un templo principal que se consideraba la casa del dios.
 Las personas traerían sacrificios a los dioses y los sacerdotes intentarían atender las necesidades de los dioses a través de ceremonias y festivales.
 Cada templo tenía un patio abierto y luego un santuario interior al que solo los sacerdotes podían entrar.
 A veces se construían torres especiales en forma de pirámide, llamadas zigurats, para ser parte de los templos.
 La parte superior de la torre era un santuario especial para el dios.
 En el clima cálido del Medio Oriente, la casa no era tan importante.
 La mayor parte de la vida de la familia hebrea se desarrolló al aire libre.
 Las mujeres hacían la cocina en la calle; las tiendas eran simples mostradores que miraban a la calle. La piedra se usaba para construir casas.
 No había grandes bosques en la tierra de Canaán, por lo que la madera era extremadamente cara.
 Groenlandia fue poblada escasamente. En las sagas nórdicas se dice que Erik el Rojo fue exiliado de Islandia por asesinato, y cuando viajó más al oeste, encontró Groenlandia y la llamó Groenlandia.
 Pero independientemente de su descubrimiento, las tribus esquimales ya vivían allí en ese momento.
 Aunque cada país era "escandinavo", había muchas diferencias entre los pueblos, reyes, costumbres y la historia de Dinamarca, Suecia, Noruega e Islandia.
 Si has visto la película National Treasure, puedes pensar que un mapa del tesoro fue escrito en la parte posterior de la Declaración de Independencia.
 Sin embargo, eso no es cierto. Aunque hay algo escrito en la parte posterior del documento, no es un mapa del tesoro.
 Escrito en la parte posterior de la Declaración de Independencia estaban las palabras "Declaración original de Independencia fechada el 4 de julio de 1776". El texto aparece en la parte inferior del documento, de cabeza.
 Aunque nadie sabe con certeza quién lo escribió, se sabe que, al principio de su vida, el gran documento de pergamino (mide 29 ¾ pulgadas por 24 ½ pulgadas) se enrolló para su almacenamiento.
 Por lo tanto, es probable que la notación se añadiera simplemente como una etiqueta.
 Los desembarcos del Día D y las batallas que siguieron habían liberado el norte de Francia, pero el sur todavía no estaba libre.
 Fue gobernada por los franceses de Vichy. Estos eran franceses que habían hecho la paz con los alemanes en 1940 y trabajaron con los invasores en lugar de luchar contra ellos.
 El 15 de agosto de 1940, los Aliados invadieron el sur de Francia, la invasión se llamó "Operación Dragón".
 En solo dos semanas las fuerzas estadounidenses y francesas libres habían liberado el sur de Francia y se dirigían hacia Alemania.
 Una civilización es una cultura singular compartida por un grupo grande significativo de personas que viven y trabajan cooperativamente, una sociedad.
 La palabra civilización viene del latín civilis, que significa civil, relacionado con el latín civis, que significa ciudadano, y civitas, que significa ciudad o ciudad-estado, y que también define de alguna manera el tamaño de la sociedad.
 Las ciudades-estado son las precursoras de las naciones. Una cultura civilizacional implica la transmisión de conocimientos a través de varias generaciones, una huella cultural persistente y una difusión justa.
 Las culturas menores a menudo desaparecen sin dejar evidencia histórica relevante y no son reconocidas como civilizaciones apropiadas.
 Durante la Guerra Revolucionaria, los trece estados formaron por primera vez un gobierno central débil, con el Congreso como su único componente, bajo los Artículos de Confederación.
 El Congreso carecía de cualquier poder para imponer impuestos, y, debido a que no había un ejecutivo o un poder judicial nacional, se basaba en las autoridades estatales, que a menudo eran poco cooperativas, para hacer cumplir todos sus actos.
 Tampoco tenía autoridad para anular las leyes fiscales y las tarifas entre los estados.
 Los artículos requerían el consentimiento unánime de todos los estados antes de que pudieran ser modificados y los estados tomaron al gobierno central tan ligero que sus representantes a menudo estaban ausentes.
 El fútbol nacional de Italia, junto con el equipo nacional de fútbol alemán es el segundo equipo más exitoso del mundo y fueron los campeones de la Copa Mundial de la FIFA en 2006.
 Los deportes populares incluyen fútbol, baloncesto, voleibol, water-polo, esgrima, rugby, ciclismo, hockey sobre hielo, hockey sobre patines y F1 de carreras de motor.
 Los deportes de invierno son más populares en las regiones del norte, con italianos que compiten en juegos internacionales y eventos olímpicos.
 Japón tiene casi 7.000 islas (la mayor es Honshu), lo que hace de Japón el séptimo país más grande del mundo!
 Debido a la agrupación/grupo de islas que tiene Japón, Japón se refiere a menudo, desde un punto de vista geográfico, como un "arcipelago"
 Taiwán comenzó a ser visitado por los europeos a partir del siglo XV, cuando los marineros europeos registraron el nombre de la isla como Ilha Formosa, o isla hermosa.
 En 1624, la Compañía Holandesa de las Indias Orientales establece una base en el suroeste de Taiwan, iniciando una transformación en las prácticas de producción de granos aborígenes y empleando trabajadores chinos para trabajar en sus plantaciones de arroz y azúcar.
 En 1683, las fuerzas de la dinastía Qing (1644-1912) tomaron el control de las áreas costeras occidentales y del norte de Taiwan y declararon a Taiwan como una provincia del Imperio Qing en 1885.
 En 1895, después de la derrota en la Primera Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), el gobierno Qing firma el Tratado de Shimonoseki, por el que cede la soberanía sobre Taiwan a Japón, que gobierna la isla hasta 1945.
 Machu Picchu consta de tres estructuras principales, a saber, Intihuatana, el Templo del Sol y la Sala de las Tres Ventanas.
 La mayoría de los edificios en los bordes del complejo han sido reconstruidos para dar a los turistas una mejor idea de cómo eran originalmente.
 En 1976, el 30% de Machu Picchu había sido restaurado y la restauración continúa hasta hoy.
 Por ejemplo, el formato de fotografía de imagen fija más común en el mundo es el 35 mm, que fue el tamaño de película dominante al cierre de la era analógica de la película.
 Aún se produce hoy en día, pero lo más importante es que su relación de aspecto ha sido heredada por los formatos de sensores de imagen de cámara digital.
 El formato de 35mm es, en realidad, algo confuso, 36mm de ancho por 24mm de alto.
 La relación de aspecto de este formato (dividiendo por doce para obtener la relación de números enteros más simple) se dice que es de 3:2.
 Muchos formatos comunes (familia de formatos APS, por ejemplo) son iguales o se aproximan mucho a esta relación de aspecto.
 La regla de los tercios, tan maltratada y ridiculizada, es una guía simple que crea dinamismo y mantiene una medida de orden en una imagen.
 Establece que el lugar más efectivo para el tema principal es en la intersección de las líneas que dividen la imagen en tercios verticales y horizontales (ver ejemplo).
 Durante este periodo de la historia europea, la Iglesia Católica, que había llegado a ser rica y poderosa, fue sometida a escrutinio.
 Durante más de mil años, la religión cristiana había unido a los estados europeos a pesar de las diferencias en idioma y costumbres.
 Su poder omnipresente afectó a todos, desde el rey hasta el plebeyo.
 Uno de los principales principios cristianos es que la riqueza debe ser usada para aliviar el sufrimiento y la pobreza y que los fondos monetarios de la iglesia están allí específicamente para ese motivo.
 La autoridad central de la iglesia había estado en Roma durante más de mil años y esta concentración de poder y dinero llevó a muchos a cuestionar si este principio estaba siendo cumplido.
 Pronto después del estallido de las hostilidades, Gran Bretaña inició un bloqueo naval de Alemania.
 La estrategia resultó efectiva, cortando el suministro vital de suministros militares y civiles, aunque este bloqueo violó el derecho internacional generalmente aceptado codificado por varios acuerdos internacionales de los dos últimos siglos.
 Gran Bretaña minó aguas internacionales para evitar que cualquier barco entrara en secciones enteras del océano, causando peligro incluso a los barcos neutrales.
 Como no hubo una respuesta limitada a esta táctica, Alemania esperaba una respuesta similar a su guerra submarina sin restricciones.
 Durante los años 20, la actitud predominante de la mayoría de los ciudadanos y naciones era la de pacifismo e islamismo.
 Después de ver los horrores y atrocidades de la guerra durante la Primera Guerra Mundial, las naciones deseaban evitar una situación similar en el futuro.
 En 1884, Tesla se mudó a los Estados Unidos de América para aceptar un trabajo con la Edison Company en Nueva York.
 Llegó a los Estados Unidos con 4 centavos en su bolsillo, un libro de poesía y una carta de recomendación de Charles Batchelor (su gerente en su anterior trabajo) a Thomas Edison.
 La antigua China tenía una forma única de mostrar diferentes períodos de tiempo; cada etapa de China o cada familia que estaba en el poder era una dinastía distinta.
 También entre cada dinastía fue una edad inestable de provincias divididas. El mejor conocido de estos períodos fue la época de los Tres Reinos que tuvo lugar durante 60 años entre la dinastía Han y la dinastía Jin.
 Durante estos períodos, se produjo una feroz guerra entre muchos nobles que luchaban por el trono.
 Los Tres Reinos fue una de las épocas más sangrientas de la historia de China, miles de personas murieron luchando por sentarse en el asiento más alto del gran palacio de Xi’an.
 Hay muchos efectos sociales y políticos como el uso del sistema métrico, un cambio del absolutismo al republicanismo, el nacionalismo y la creencia de que el país pertenece al pueblo y no a un solo gobernante.
 También después de la Revolución las ocupaciones estaban abiertas a todos los solicitantes masculinos permitiendo que los más ambiciosos y exitosos tuvieran éxito.
 Lo mismo ocurre con los militares, porque en lugar de que los rangos de las fuerzas armadas se basaran en la clase, ahora se basaban en la calibración.
 La Revolución Francesa también inspiró a muchos otros trabajadores de clase reprimidos de otros países para comenzar sus propias revoluciones.
 Muhammad estaba profundamente interesado en asuntos más allá de esta vida mundana. Él solía frecuentar una caverna que se hizo conocida como "Hira" en la montaña de "Noor" (luz) para la contemplación.
 La propia cueva, que sobrevivió a los tiempos, da una imagen muy vívida de las inclinaciones espirituales de Mahoma.
 Situada en la cima de una de las montañas al norte de La Meca, la cueva está completamente aislada del resto del mundo.
 De hecho, no es fácil encontrarlo, aunque se supiera que existe. Una vez dentro de la cueva, es un aislamiento total.
 Nada se puede ver más que el cielo claro y hermoso y las muchas montañas que rodean la cueva. Muy poco de este mundo se puede ver o escuchar desde dentro de la cueva.
 La Gran Pirámide de Giza es la única de las siete maravillas que todavía se mantiene en pie hoy en día.
 Construida por los egipcios en el siglo III a.C., la Gran Pirámide es una de las muchas grandes estructuras piramidales construidas para honrar al faraón muerto.
 El Plateau de Giza, o "Necrópolis de Giza" en el Valle de los Muertos egipcio contiene varias pirámides (de las cuales la gran pirámide es la más grande), varios pequeños tumbas, varios templos, y la gran Esfinge.
 La gran pirámide fue creada para honrar al faraón Khufu, y muchos de los pequeños palacios, tumbas y templos fueron construidos para honrar a las esposas y familiares de Khufu.
 La marca "arriba" parece una V y la marca "abajo" parece una grapa o un cuadrado que carece de su lado inferior.
 Arriba significa que deberías empezar en la punta y empujar el arco, y abajo significa que deberías empezar en la rana (que es donde tienes la mano que sostiene el arco) y tirar del arco.
 Un up-bow generalmente genera un sonido más suave, mientras que un down-bow es más fuerte y más afirmativo.
 Siente libre para marcar tus propios marcadores, pero recuerda que las marcas de arco impresas están allí por una razón musical, por lo que deberían respetarse normalmente.
 El Rey Luis XVI, la Reina María Antonieta, sus dos hijos (Marie Thérèse, de 11 años, y Luis Carlos, de cuatro), y la hermana del Rey, la señora Elizabeth, el 6 de octubre de 1789 fueron obligados a regresar a París desde Versalles por una multitud de mujeres de mercado.
 En un carruaje, viajaron de vuelta a París rodeados por una multitud de gente que gritaba y lanzaba amenazas contra el Rey y la Reina.
 La multitud de gente obligó al Rey y a la Reina a tener las ventanas de su carro abiertas.
 En un momento, un miembro de la turba agitó la cabeza de un guardia real asesinado en Versalles delante de la reina asustada.
 Los gastos de guerra del imperialismo estadounidense en la conquista de las Filipinas fueron pagados por el propio pueblo filipino.
 Se les obligó a pagar impuestos al régimen colonial de los EE.UU. para cubrir una gran parte de los gastos y los intereses de los bonos emitidos en nombre del gobierno filipino a través de las casas bancarias de Wall Street.
 Por supuesto, los superbeneficios derivados de la explotación prolongada del pueblo filipino constituirían los beneficios básicos del imperialismo estadounidense.
 Para entender a los Templarios, uno debe entender el contexto que motivó la creación de la orden.
 La edad en la que tuvieron lugar los hechos se conoce comúnmente como la Alta Edad Media, el periodo de la historia europea en los siglos XI, XII y XIII (1000-1300 d.C.).
 El Alto Medioevo fue precedido por el Bajo Medioevo y seguido por el Alto Medioevo, que por convención termina alrededor de 1500.
 El determinismo tecnológico es un término que abarca una amplia gama de ideas en la práctica, desde el empuje tecnológico o el imperativo tecnológico hasta un sentido estricto de que el destino humano está impulsado por una lógica subyacente asociada con las leyes científicas y su manifestación en la tecnología.
 La mayoría de las interpretaciones del determinismo tecnológico comparten dos ideas generales: que el desarrollo de la tecnología en sí sigue un camino en gran medida más allá de la influencia cultural o política, y que la tecnología a su vez tiene "efectos" en las sociedades que son inherentes, en lugar de socialmente condicionados.
 Por ejemplo, se podría decir que el automóvil conduce necesariamente al desarrollo de carreteras.
 Sin embargo, una red de carreteras nacional no es económicamente viable para un puñado de coches, por lo que se desarrollan nuevos métodos de producción para reducir el coste de la propiedad de un coche.
 La propiedad masiva de automóviles también conduce a una mayor incidencia de accidentes en las carreteras, lo que lleva a la invención de nuevas técnicas en el cuidado de la salud para reparar cuerpos dañados.
 El romanticismo tenía un gran elemento de determinismo cultural, extraído de escritores como Goethe, Fichte y Schlegel.
 En el contexto del Romanticismo, la geografía moldeó a los individuos, y con el tiempo surgieron costumbres y cultura relacionadas con esa geografía, y estas, al estar en armonía con el lugar de la sociedad, eran mejores que las leyes arbitrariamente impuestas.
 De la misma manera que París es conocida como la capital de la moda del mundo contemporáneo, Constantinopla era considerada como la capital de la moda de Europa feudal.
 Su fama de ser un epicentro de lujo comenzó en aproximadamente 400 d.C. y duró hasta aproximadamente 1100 d.C.
 Su estatus declinó durante el siglo XII principalmente debido al hecho de que los cruzados habían regresado llevando regalos como sedas y especias que eran más valiosos que lo que los mercados bizantinos ofrecían.
 Fue en este momento cuando se hizo la transferencia del título de Capital de la Moda de Constantinopla a París.
 El estilo gótico alcanzó su punto máximo en el periodo entre los siglos X-XI y el siglo XIV.
 Al principio el vestido estaba fuertemente influenciado por la cultura bizantina en el este.
 Sin embargo, debido a los canales de comunicación lentos, los estilos en el oeste podrían quedar atrás 25 a 30 años.
 hacia el final de la Edad Media Europa occidental comenzó a desarrollar su propio estilo. uno de los mayores desarrollos de la época como resultado de las cruzadas las personas comenzaron a usar botones para sujetar la ropa.
 La agricultura de subsistencia es la agricultura llevada a cabo para la producción de suficiente alimento para satisfacer las necesidades del agricultor y su familia.
 La agricultura de subsistencia es un sistema simple, a menudo orgánico, que utiliza semillas salvadas nativas de la ecorregión combinadas con rotación de cultivos o otras técnicas relativamente simples para maximizar el rendimiento.
 Históricamente la mayoría de los agricultores se dedicaban a la agricultura de subsistencia y esto sigue siendo así en muchos países en desarrollo.
 Las subculturas reúnen a individuos con ideas afines que se sienten marginados por los estándares sociales y les permiten desarrollar un sentido de identidad.
 Las subculturas pueden ser distintivas debido a la edad, etnia, clase, ubicación y/o género de los miembros.
 Las cualidades que determinan una subcultura como distinta pueden ser lingüísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuales, geográficas, o una combinación de factores.
 Los miembros de una subcultura a menudo señalan su pertenencia a través de un uso distinto y simbólico del estilo, que incluye modas, maneras y argot.
 Uno de los métodos más comunes utilizados para ilustrar la importancia de la socialización es el de hacer referencia a los pocos casos infelices de niños que, por negligencia, desgracia o abuso deliberado, no fueron socializados por adultos mientras crecían.
 Tales niños son llamados "ferales" o salvajes. Algunos niños ferales han sido confinados por personas (generalmente sus propios padres); en algunos casos este abandono del niño se debió al rechazo de los padres de un niño con graves impedimentos físicos o intelectuales.
 Los niños salvajes pueden haber experimentado abuso infantil grave o trauma antes de ser abandonados o escapar.
 Se dice que otros fueron criados por animales; algunos dicen que vivieron en la naturaleza por su cuenta.
 Cuando es completamente criado por animales no humanos, el niño salvaje exhibe comportamientos (dentro de los límites físicos) casi completamente como los del animal de cuidado particular, como su miedo o indiferencia a los humanos.
 Mientras que el aprendizaje basado en proyectos debería hacer que el aprendizaje sea más fácil y más interesante, el andamiaje va un paso más allá.
 El andamiaje no es un método de aprendizaje, sino más bien un auxilio que proporciona apoyo a las personas que están experimentando una nueva experiencia de aprendizaje, como el uso de un nuevo programa de ordenador o el inicio de un nuevo proyecto.
 Los andamios pueden ser tanto virtuales como reales, en otras palabras, un profesor es una forma de andamio pero también lo es el pequeño papelito en Microsoft Office.
 Los andamios virtuales se internalizan en el software y están destinados a cuestionar, promover y explicar procedimientos que pueden haber sido demasiado desafiantes para el estudiante para manejar solo.
 Los niños son colocados en cuidado de menores por una amplia variedad de razones que van desde la negligencia, al abuso, y hasta extorsión.
 Ningún niño debería tener que crecer en un ambiente que no sea cariñoso, cuidado y educativo, pero lo hacen.
 Percibimos el Sistema de Cuidado Foster como una zona de seguridad para estos niños.
 Nuestro sistema de cuidado de menores de edad es supuestamente para proporcionar hogares seguros, cuidadores amorosos, educación estable y cuidado de salud fiable.
 El cuidado de los niños es supuestamente para proporcionar todas las necesidades que faltaban en el hogar de donde fueron previamente tomados.
 Internet combina elementos de comunicación masiva y de comunicación interpersonal.
 Las características distintivas de Internet conducen a dimensiones adicionales en términos de la aproximación de los usos y gratificaciones.
 Por ejemplo, "aprendizaje" y "socialización" se sugieren como motivaciones importantes para el uso de Internet (James et al., 1995).
 "Involucramiento personal" y "relaciones continuas" también fueron identificados como nuevos aspectos de motivación por Eighmey y McCord (1998) cuando investigaron las reacciones del público a los sitios web.
 El uso de la grabación de vídeo ha conducido a importantes descubrimientos en la interpretación de las microexpresiones, movimientos faciales que duran unos pocos milisegundos.
 En particular, se afirma que se puede detectar si una persona está mintiendo interpretando correctamente las microexpresiones.
 Oliver Sacks, en su artículo El discurso del presidente, indicó cómo las personas que no pueden entender el discurso debido a daños cerebrales son, sin embargo, capaces de evaluar la sinceridad con precisión.
 Incluso sugiere que tales habilidades en la interpretación del comportamiento humano pueden compartirse por animales como los perros domésticos.
 La investigación del siglo XX ha demostrado que existen dos reservas de variación genética: oculta y expresada.
 La mutación añade nueva variación genética, y la selección la elimina del conjunto de variación expresada.
 La segregación y la recombinación barajan la variación de un lado a otro entre las dos agrupaciones con cada generación.
 En la sabana, es difícil para un primate con un sistema digestivo como el de los humanos satisfacer sus requerimientos de aminoácidos a partir de los recursos vegetales disponibles.
 Además, el no hacerlo tiene graves consecuencias: depresión del crecimiento, malnutrición y, finalmente, muerte.
 Los recursos vegetales más fácilmente accesibles serían las proteínas accesibles en las hojas y legumbres, pero estas son difíciles de digerir para los primates como nosotros a menos que se cocinen.
 En contraste, los alimentos de origen animal (hormigas, termitas, huevos) no solo son fácilmente digeribles, sino que proporcionan proteínas de alta calidad que contienen todos los aminoácidos esenciales.
 Considerando todo, no deberíamos sorprendernos si nuestros propios antepasados resolvieron su "problema de proteínas" de manera algo similar a la que los chimpancés en la sabana lo hacen hoy.
 La interrupción del sueño es el proceso de despertar intencionalmente durante tu periodo de sueño normal y quedarte dormido un corto tiempo después (10-60 minutos).
 Esto se puede hacer fácilmente usando un reloj de alarma relativamente silencioso para traerte a la conciencia sin despertarte completamente.
 Si te encuentras reajustando el reloj en tu sueño, puede ser colocado en el otro lado de la habitación, forzando a que te levantes de la cama para apagarlo.
 Otras opciones basadas en el biorritmo implican beber mucha agua (particularmente agua o té, un diurético conocido) antes de dormir, forzando a alguien a levantarse para orinar.
 La cantidad de paz interior que una persona posee se correlaciona de forma opuesta a la cantidad de tensión en su cuerpo y espíritu.
 Cuanto más baja sea la tensión, más positiva será la fuerza vital presente. Cada persona tiene el potencial de encontrar la paz y el contentamiento absolutos.
 Todos podemos alcanzar la iluminación. La única cosa que se interpone en el camino de este objetivo es nuestra propia tensión y negatividad.
 El budismo tibetano se basa en los enseñanzas de Buda, pero fueron ampliados por el camino mahayana del amor y por muchas técnicas de la Yoga india.
 En principio el budismo tibetano es muy simple. Consiste en Kundalini Yoga, meditación y el camino del amor todo abarcante.
 Con el Kundalini Yoga la energía Kundalini (energía de la iluminación) se despierta a través de posturas de yoga, ejercicios de respiración, mantras y visualizaciones.
 El centro de la meditación tibetana es la Yoga de la Deidad. A través de la visualización de diversas deidades se limpian los canales de energía, se activan los chakras y se crea la conciencia de iluminación.
 Alemania era un enemigo común en la Segunda Guerra Mundial, lo que llevó a la cooperación entre la URSS y los EE.UU. Con el final de la guerra, los choques de sistema, proceso y cultura llevaron a los países a romperse.
 Con dos años de la finalización de la guerra, los antiguos aliados eran ahora enemigos y comenzó la Guerra Fría.
 Se prolongaría durante los 40 años siguientes y se libraría en los campos de batalla de África a Asia, en Afganistán, Cuba y muchos otros lugares.
 El 17 de septiembre de 1939, la defensa polaca ya estaba rota, y la única esperanza era retirarse y reorganizarse a lo largo de la cabeza de puente rumana.
 Sin embargo, estos planes se hicieron obsoletos casi de la noche a la mañana, cuando más de 800.000 soldados de la Unión Soviética entraron y crearon las fronteras de Bielorrusia y Ucrania después de invadir las regiones orientales de Polonia en violación del Tratado de Paz de Riga, el Pacto de No Agresión Polaco-Soviético y otros tratados internacionales, tanto bilaterales como multilaterales.
 El uso de barcos para transportar mercancías es, de lejos, la forma más eficiente de mover grandes cantidades de personas y mercancías a través de los océanos.
 El trabajo de las marinas ha sido tradicionalmente asegurar que tu país mantiene la capacidad de mover a tu gente y bienes, mientras que al mismo tiempo, interfiere con la capacidad de tu enemigo para mover a su gente y bienes.
 Uno de los ejemplos más recientes de esto fue la campaña del Atlántico Norte de la Segunda Guerra Mundial. Los estadounidenses estaban tratando de mover hombres y materiales a través del Océano Atlántico para ayudar a Gran Bretaña.
 Al mismo tiempo, la marina alemana, usando principalmente submarinos, estaba tratando de detener este tráfico.
 Si los aliados hubieran fracasado, probablemente Alemania habría sido capaz de conquistar a Gran Bretaña como lo había hecho con el resto de Europa.
 Las cabras parecen haber sido domesticadas por primera vez hace aproximadamente 10.000 años en las montañas Zagros de Irán.
 Culturas y tribus antiguas comenzaron a mantenerlos para tener fácil acceso a leche, pelo, carne y pieles.
 Las cabras domésticas generalmente se mantuvieron en manadas que se desplazaban por colinas o otras áreas de pastoreo, a menudo cuidados por pastores que eran a menudo niños o adolescentes, similares a los pastores más ampliamente conocidos. Estos métodos de pastoreo se siguen utilizando hoy en día.
 Las vías de ferrocarril fueron construidas en Inglaterra tan pronto como el siglo XVI.
 Aunque las vías de carruajes consistían simplemente en tablones de madera paralelos, permitían a los caballos que los arrastraban alcanzar mayores velocidades y tirar de cargas más grandes que en las carreteras ligeramente más ásperas de la época.
 Los raíles de cruce fueron introducidos bastante pronto para mantener los raíles en su lugar. Sin embargo, gradualmente se percibió que los raíles serían más eficientes si tuvieran una pieza de hierro en la parte superior.
 Esta práctica se hizo común, pero el hierro causaba más desgaste en las ruedas de madera de los vagones.
 Finalmente, las ruedas de madera fueron reemplazadas por ruedas de hierro. En 1767, se introdujeron los primeros raíles de hierro completos.
 El primer transporte conocido fue caminar, los humanos comenzaron a caminar erguidos hace dos millones de años con la aparición de Homo Erectus (que significa hombre erguido).
 Sus predecesores, los Australopithecus no caminaban erguidos como habitualmente.
 Las especializaciones bípedas se encuentran en los fósiles de Australopithecus de hace 4,2-3,9 millones de años, aunque Sahelanthropus puede haber caminado sobre dos piernas tan temprano como siete millones de años.
 Podemos empezar a vivir de manera más amigable con el medio ambiente, podemos unirnos al movimiento ambientalista, y podemos ser activistas para reducir el sufrimiento futuro en alguna medida.
 Esto es como un tratamiento sintomático en muchos casos. Sin embargo, si no queremos solamente una solución temporal, entonces debemos encontrar la raíz de los problemas, y debemos desactivarlos.
 Es obvio que el mundo ha cambiado mucho debido a los avances científicos y tecnológicos de la humanidad, y los problemas se han agravado debido a la superpoblación y el estilo de vida extravagante de la humanidad.
 Después de su adopción por el Congreso el 4 de julio, un borrador manuscrito firmado por el Presidente del Congreso John Hancock y el Secretario Charles Thomson fue enviado unos pocos bloques de distancia a la imprenta de John Dunlap.
 Durante la noche entre 150 y 200 copias fueron hechas, ahora conocidas como "Dunlap broadsides".
 La primera lectura pública del documento fue por John Nixon en el patio de Independence Hall el 8 de julio.
 Una fue enviada a George Washington el 6 de julio, quien la leyó a sus tropas en Nueva York el 9 de julio. Una copia llegó a Londres el 10 de agosto.
 Los 25 folletos de Dunlap que se conocen aún son las copias más antiguas que sobreviven del documento. La copia manuscrita original no ha sobrevivido.
 Muchos paleontólogos creen hoy en día que un grupo de dinosaurios sobrevivió y está vivo hoy en día. Los llamamos aves.
 Muchas personas no piensan en ellos como dinosaurios porque tienen plumas y pueden volar.
 Pero hay muchas cosas sobre los pájaros que todavía parecen un dinosaurio.
 Tienen pies con escamas y garras, ponen huevos y caminan sobre sus dos patas traseras como un T-Rex.
 Virtualmente todos los ordenadores en uso hoy en día se basan en la manipulación de información que se codifica en forma de números binarios.
 Un número binario puede tener solo uno de dos valores, es decir, 0 o 1, y estos números se denominan dígitos binarios - o bits, para usar el lenguaje informático.
 La intoxicación interna puede no ser inmediatamente evidente. Los síntomas, como el vómito, son suficientemente generales que no se puede hacer un diagnóstico inmediato.
 La mejor indicación de envenenamiento interno puede ser la presencia de un recipiente abierto de medicamentos o productos químicos domésticos tóxicos.
 Compruebe la etiqueta para obtener instrucciones específicas de primeros auxilios para ese veneno específico.
 El término insecto es usado por los entomólogos en un sentido formal para este grupo de insectos.
 Este término deriva de la antigua familiaridad con los chinches, que son insectos altamente adaptados para parasitar a los humanos.
 Tanto los asesinos de insectos como los chinches son nidicolos, adaptados para vivir en nidos o alojamientos de su huésped.
 En los Estados Unidos de América, hay aproximadamente 400.000 casos conocidos de esclerosis múltiple (EM), lo que la convierte en la principal enfermedad neurológica en adultos jóvenes y de mediana edad.
 La EM es una enfermedad que afecta al sistema nervioso central, que está formado por el cerebro, la médula espinal y el nervio óptico.
 La investigación ha encontrado que las mujeres tienen dos veces más probabilidades de tener MS que los hombres.
 Un matrimonio puede decidir que no es en su mejor interés, o en el interés de su hijo, criar un bebé.
 Estos matrimonios pueden elegir hacer un plan de adopción para su bebé.
 En una adopción, los padres biológicos terminan sus derechos parentales para que otro matrimonio pueda criar al niño.
 El objetivo principal de la ciencia es descubrir cómo funciona el mundo a través del método científico, que guía la mayoría de las investigaciones científicas.
 No es solo experimentación, y un experimento es una prueba que se utiliza para eliminar una o más de las posibles hipótesis, preguntas y observaciones también guían la investigación científica.
 Los naturalistas y filósofos se centraron en los textos clásicos y, en particular, en la Biblia en latín.
 Se aceptaron las opiniones de Aristóteles sobre todos los temas de la ciencia, incluida la psicología.
 A medida que disminuía el conocimiento del griego, el Oeste se encontró aislado de sus raíces filosóficas y científicas griegas.
 Muchos ritmos observados en la fisiología y el comportamiento dependen crucialmente de la presencia de ciclos endógenos y su producción a través de los relojes biológicos.
 Se han documentado ritmos periódicos, que no son simplemente respuestas a señales externas periódicas, en la mayoría de los seres vivos, incluyendo bacterias, hongos, plantas y animales.
 Los relojes biológicos son osciladores autosostenidos que continuarán un periodo de ciclos de libre funcionamiento incluso en ausencia de señales externas.
 El experimento de Hershey y Chase fue una de las principales sugerencias de que el ADN era un material genético.
 Hershey y Chase usaron fagos, o virus, para implantar su propio ADN en una bacteria.
 Hicieron dos experimentos marcando el ADN del fago con fósforo radioactivo o la proteína del fago con azufre radioactivo.
 Las mutaciones pueden tener una variedad de efectos diferentes dependiendo del tipo de mutación, la significación del fragmento de material genético afectado y si las células afectadas son células de la línea germinal.
 Solo las mutaciones en las células de la línea germinal pueden ser transmitidas a los hijos, mientras que las mutaciones en otras partes pueden causar muerte celular o cáncer.
 El turismo basado en la naturaleza atrae a personas interesadas en visitar áreas naturales con el fin de disfrutar de los paisajes, incluyendo la vida silvestre de plantas y animales.
 Los ejemplos de actividades en el sitio incluyen la caza, la pesca, la fotografía, la observación de aves y la visita a parques y el estudio de la información sobre el ecosistema.
 Un ejemplo es visitar, fotografiar y aprender sobre los orangutanes en Borneo.
 Todos los días, las personas salen de pequeñas ciudades en coche para ir a su lugar de trabajo y son superadas por otros cuyo destino de trabajo es el lugar que acaban de abandonar.
 En este transporte dinámico de conexión con todos, todos están de alguna manera conectados con, y apoyando, un sistema de transporte basado en coches privados.
 La ciencia indica ahora que esta economía masiva de carbono ha desalojado a la biosfera de uno de sus estados estables que ha apoyado la evolución humana durante los últimos dos millones de años.
 Todos participan en la sociedad y usan los sistemas de transporte. Casi todos se quejan de los sistemas de transporte.
 En los países desarrollados, raramente se escuchan quejas similares sobre la calidad del agua o puentes que se caen.
 ¿Por qué los sistemas de transporte generan tantas quejas, por qué fallan diariamente? ¿Los ingenieros de transporte son incompetentes? ¿O hay algo más fundamental?
 El flujo de tráfico es el estudio del movimiento de conductores y vehículos individuales entre dos puntos y las interacciones que hacen entre sí.
 Desafortunadamente, estudiar el flujo de tráfico es difícil porque el comportamiento del conductor no puede predecirse con un cien por cien de certeza.
 Por suerte, los conductores tienden a comportarse dentro de un intervalo razonablemente consistente; por lo tanto, los flujos de tráfico tienden a tener alguna consistencia razonable y pueden representarse matemáticamente.
 Para representar mejor el flujo de tráfico, se han establecido relaciones entre las tres características principales: (1) flujo, (2) densidad y (3) velocidad.
 Estas relaciones ayudan en la planificación, diseño y operaciones de las instalaciones de carreteras.
 Los insectos fueron los primeros animales en volar. Su capacidad para volar les ayudó a evadir a los enemigos más fácilmente y a encontrar comida y parejas más eficientemente.
 La mayoría de los insectos tienen la ventaja de poder plegar sus alas hacia atrás a lo largo del cuerpo.
 Esto les da una gama más amplia de pequeños lugares para esconderse de los depredadores.
 Hoy en día, los únicos insectos que no pueden plegar sus alas son los libélulas y los mayflies.
 Miles de años atrás, un hombre llamado Aristarco dijo que el Sistema Solar se movía alrededor del Sol.
 Algunas personas pensaban que tenía razón, pero muchas otras creían lo contrario; que el Sistema Solar se movía alrededor de la Tierra, incluyendo al Sol (y hasta las otras estrellas).
 Esto parece sensato, porque la Tierra no se siente como si se estuviera moviendo, ¿verdad?
 El río Amazonas es el segundo río más largo y el más grande de la Tierra. Transporta más de 8 veces más agua que el segundo río más grande.
 El Amazonas es también el río más ancho de la Tierra, a veces de seis millas de ancho.
 Un 20 por ciento completo del agua que se desborda de los ríos del planeta hacia los océanos proviene del Amazonas.
 El río Amazonas es de 6.387 km (3.980 millas). Recoge agua de miles de ríos más pequeños.
 Aunque la construcción de pirámides de piedra continuó hasta el final del Reino Antiguo, las pirámides de Giza nunca fueron superadas en su tamaño y la excelencia técnica de su construcción.
 Los antiguos egipcios del Nuevo Reino se maravillaban de los monumentos de sus predecesores, que tenían más de mil años de antigüedad.
 La población de la Ciudad del Vaticano es de alrededor de 800. Es el país independiente más pequeño del mundo y el país con la población más baja.
 La Ciudad del Vaticano utiliza el italiano en su legislación y comunicaciones oficiales.
 El italiano es también la lengua cotidiana usada por la mayoría de los que trabajan en el estado, mientras que el latín es a menudo usado en ceremonias religiosas.
 Todos los ciudadanos de la Ciudad del Vaticano son católicos romanos.
 Las personas han conocido sobre los elementos químicos básicos tales como el oro, la plata y el cobre desde la antigüedad, ya que estos pueden ser descubiertos en la naturaleza en forma nativa y son relativamente simples de minar con herramientas primitivas.
 Aristóteles, un filósofo, teorizó que todo está compuesto de una mezcla de uno o más de cuatro elementos: tierra, agua, aire y fuego.
 Esto era más parecido a los cuatro estados de la materia (en el mismo orden): sólido, líquido, gas y plasma, aunque también teorizó que cambian a nuevas sustancias para formar lo que vemos.
 Las aleaciones son básicamente una mezcla de dos o más metales. No olvides que hay muchos elementos en la tabla periódica.
 Elementos como el calcio y el potasio se consideran metales. Por supuesto, también hay metales como la plata y el oro.
 También se pueden tener aleaciones que incluyen pequeñas cantidades de elementos no metálicos como el carbono.
 Todo en el Universo está hecho de materia. Toda la materia está hecha de partículas diminutas llamadas átomos.
 Los átomos son tan increíblemente pequeños que trillones de ellos cabrían en el punto final de esta oración.
 Así, el lápiz era un buen amigo para muchas personas cuando salió.
 Lamentablemente, a medida que han surgido nuevos métodos de escritura, el lápiz ha sido relegado a un estatus y usos inferiores.
 Las personas ahora escriben mensajes en pantallas de ordenador, sin tener que acercarse a un afilador.
 Solo cabe preguntarse qué será del teclado cuando llegue algo más nuevo.
 La bomba de fisión funciona sobre el principio de que se necesita energía para juntar un núcleo con muchos protones y neutrones.
 Algo así como arrastrar un carro pesado por una cuesta. Dividir el núcleo de nuevo libera parte de esa energía.
 Algunos átomos tienen núcleos inestables, lo que significa que tienden a romperse con poco o ningún empujón.
 La superficie de la Luna está hecha de rocas y polvo. La capa exterior de la Luna se llama corteza.
 La corteza tiene una espesor de unos 70 km en el lado cercano y de unos 100 km en el lado lejano.
 Es más delgado bajo la maria y más grueso bajo las tierras altas.
 Puede haber más maria en el lado cercano porque la corteza es más delgada, y fue más fácil que la lava subiera a la superficie.
 Las teorías del contenido se centran en encontrar lo que hace que las personas funcionen o les apetezca.
 Estas teorías sugieren que las personas tienen ciertas necesidades y/o deseos que se han internalizado a medida que maduran hasta la edad adulta.
 Estas teorías miran a lo que es acerca de ciertas personas que hacen que quieran las cosas que hacen y qué cosas en su entorno harán que hagan o no hacer ciertas cosas.
 Dos teorías de contenido populares son la jerarquía de necesidades de Maslow y la teoría de los dos factores de Herzberg.
 En general, dos comportamientos pueden surgir cuando los gerentes comienzan a dirigir a sus antiguos compañeros. Un extremo del espectro es tratar de permanecer "uno de los chicos" (o chicas).
 Este tipo de gerente tiene dificultad para tomar decisiones impopulares, realizar acciones disciplinarias, evaluaciones de desempeño, asignar responsabilidades y responsabilizar a las personas.
 En el otro extremo del espectro, uno se transforma en un individuo irreconocible que siente que debe cambiar todo lo que el equipo ha estado haciendo y hacerlo propio.
 Después de todo, el líder es finalmente responsable del éxito y el fracaso de la equipa.
 Este comportamiento a menudo da como resultado divisiones entre los líderes y el resto del equipo.
 Las equipos virtuales se mantienen a los mismos estándares de excelencia que los equipos convencionales, pero hay diferencias sutiles.
 Los miembros de los equipos virtuales a menudo funcionan como el punto de contacto para su grupo físico inmediato.
 A menudo tienen más autonomía que los miembros de los equipos convencionales, ya que sus equipos pueden reunirse según diferentes husos horarios que pueden no ser comprendidos por su gestión local.
 La presencia de una verdadera "equipo invisible" (Larson y LaFasto, 1989, p109) es también un componente único de un equipo virtual.
 La "equipo invisible" es el equipo de dirección al que cada uno de los miembros informan. El equipo invisible establece los estándares para cada miembro.
 ¿Por qué una organización querría pasar por el proceso de tiempo consumiendo de establecer una organización de aprendizaje? Un objetivo para poner en práctica los conceptos de aprendizaje organizacional es la innovación.
 Cuando se utilizan eficazmente todos los recursos disponibles en los departamentos funcionales de una organización, la creatividad y la ingeniosidad pueden surgir.
 Como resultado, el proceso de una organización que trabaja juntos para superar un obstáculo puede conducir a un nuevo proceso innovador para satisfacer las necesidades del cliente.
 Antes de que una organización pueda ser innovadora, la dirección debe crear una cultura de innovación, así como el conocimiento compartido y el aprendizaje organizacional.
 Angel (2006), explica el enfoque del Continuum como un método que se utiliza para ayudar a las organizaciones a alcanzar un nivel más alto de rendimiento.
 Los datos neurobiológicos proporcionan evidencia física para una aproximación teórica a la investigación de la cognición, por lo que se estrecha el área de investigación y se hace mucho más exacta.
 La correlación entre la patología cerebral y el comportamiento apoya a los científicos en su investigación.
 Se sabe desde hace mucho tiempo que diferentes tipos de daños cerebrales, traumas, lesiones y tumores afectan al comportamiento y causan cambios en algunas funciones mentales.
 La aparición de nuevas tecnologías nos permite ver y estudiar estructuras y procesos cerebrales que nunca antes se habían visto.
 Esto nos proporciona mucha información y material para construir modelos de simulación que nos ayuden a entender los procesos en nuestra mente.
 Aunque la IA tiene una fuerte connotación de ciencia ficción, la IA forma un ramo muy importante de la informática, que se ocupa del comportamiento, el aprendizaje y la adaptación inteligente en una máquina.
 La investigación en IA implica hacer máquinas para automatizar tareas que requieren comportamiento inteligente.
 Los ejemplos incluyen el control, planificación y programación, la capacidad de responder a los diagnósticos y preguntas del cliente, así como reconocimiento de escritura a mano, voz y cara.
 Tales cosas se han convertido en disciplinas separadas, que se centran en proporcionar soluciones a problemas de la vida real.
 El sistema de IA ahora se usa a menudo en los campos de la economía, la medicina, la ingeniería y el ejército, como se ha construido en varias aplicaciones de software de ordenador y videojuegos domésticos.
 Las excursiones son una gran parte de cualquier aula. Con bastante frecuencia, un maestro querría llevar a sus alumnos a lugares a los que un viaje en autobús no es una opción.
 La tecnología ofrece la solución con viajes de campo virtuales. Los estudiantes pueden mirar los artefactos del museo, visitar un acuario o admirar hermosas obras de arte mientras están sentados con su clase.
 Compartir un viaje virtualmente es también una gran manera de reflexionar sobre un viaje y compartir experiencias con clases futuras.
 Por ejemplo, cada año los estudiantes de la Bennet School en Carolina del Norte diseñan un sitio web sobre su viaje a la capital del estado, cada año el sitio web se remodela, pero las versiones antiguas se mantienen en línea para servir como un álbum de recuerdos.
 Los blogs también pueden ayudar a mejorar la escritura de los estudiantes. Aunque los estudiantes a menudo comienzan su experiencia con blogs con gramática y ortografía descuidadas, la presencia de un público generalmente cambia eso.
 Como los estudiantes son a menudo el público más crítico, el escritor del blog comienza a esforzarse por mejorar la escritura para evitar la crítica.
 También el blogging "obliga a los estudiantes a ser más hábiles sobre el mundo que los rodea". La necesidad de alimentar el interés del público inspira a los estudiantes a ser inteligentes e interesantes (Toto, 2004).
 El blogging es una herramienta que inspira la colaboración, y alienta a los estudiantes a extender el aprendizaje más allá del día escolar tradicional.
 El uso apropiado de los blogs "puede capacitar a los estudiantes para que sean más analíticos y críticos; a través de la respuesta activa a los materiales de Internet, los estudiantes pueden definir sus posiciones en el contexto de los escritos de otros, así como delinear sus propias perspectivas sobre temas particulares (Oravec, 2002).
 Ottawa es la capital de Canadá, una ciudad encantadora y bilingüe, con una serie de galerías de arte y museos que muestran el pasado y el presente de Canadá.
 Más al sur se encuentra Niagara Falls y al norte es el hogar de la belleza natural inexplorada de Muskoka y más allá.
 Todas estas cosas y más destacan a Ontario como lo que se considera quintessentially canadiense por los extranjeros.
 Grandes áreas más al norte son bastante escasamente pobladas y algunas son casi inhóspitas.
 Para una comparación de la población que sorprende a muchos: Hay más afroamericanos que viven en los EE.UU. que ciudadanos canadienses.
 Las Islas del Este Africano están en el Océano Índico frente a la costa oriental de África.
 Madagascar es, de lejos, el más grande, y un continente por sí mismo cuando se trata de vida silvestre.
 La mayoría de las islas más pequeñas son naciones independientes, o asociadas con Francia, y conocidas como resorts de playa de lujo.
 Los árabes también trajeron el Islam a las tierras, y se tomó en gran medida en los Comoros y Mayotte.
 La influencia europea y el colonialismo comenzaron en el siglo XV, cuando el explorador portugués Vasco da Gama descubrió la Ruta del Cabo desde Europa a la India.
 Al norte, la región está delimitada por el Sahel, y al sur y al oeste por el Océano Atlántico.
 Mujeres: Se recomienda que cualquier mujer que viaje diga que está casada, independientemente de su estado civil real.
 Es útil también llevar un anillo (solo no uno que parezca demasiado caro.
 Las mujeres deben saber que las diferencias culturales pueden dar lugar a lo que ellas considerarían acoso y no es raro que se les siga, se les agarre del brazo, etc.
 Sea firme en rechazar a los hombres, y no tenga miedo de defenderse (diferencias culturales o no, no hace que sea correcto!).
 La ciudad moderna de Casablanca fue fundada por pescadores bereberes en el siglo X a.C., y fue utilizada por los fenicios, romanos y merinidas como un puerto estratégico llamado Anfa.
 Los portugueses la destruyeron y la reconstruyeron bajo el nombre de Casa Branca, para abandonarla después de un terremoto en 1755.
 El sultán marroquí reconstruyó la ciudad como Daru l-Badya y le dio el nombre de Casablanca a los comerciantes que establecieron allí sus bases comerciales.
 Casablanca es uno de los lugares menos interesantes para hacer compras en todo Marruecos.
 Alrededor de la antigua Medina es fácil encontrar lugares que venden artículos tradicionales marroquíes, como tagines, cerámica, artículos de cuero, hookahs y todo tipo de artículos de lujo, pero todo es para los turistas.
 Goma es una ciudad turística de la República Democrática del Congo en el extremo este cerca de Ruanda.
 En 2002, Goma fue destruida por la lava del volcán Nyiragongo, que enterró la mayoría de las calles de la ciudad, particularmente el centro de la ciudad.
 Aunque Goma es razonablemente segura, cualquier visita fuera de Goma debe ser investigada para entender el estado de la lucha que persiste en la provincia de Kivu del Norte.
 La ciudad es también la base para escalar el volcán Nyiragongo junto con algunos de los más baratos de rastreo de gorilas de montaña en África.
 Puedes usar boda-boda (motocicleta de taxi) para moverte por Goma. El precio normal (local) es ~500 Congoleses Francs para el viaje corto.
 Combinado con su relativa inaccesibilidad, "Timbuktu" se ha convertido en una metáfora para las tierras exóticas y lejanas.
 Hoy en día, Timbuktu es una ciudad empobrecida, aunque su reputación la convierte en una atracción turística, y tiene un aeropuerto.
 En 1990, se añadió a la lista de sitios del patrimonio mundial en peligro, debido a la amenaza de las arenas del desierto.
 Fue una de las paradas principales durante el especial de PBS de Henry Louis Gates Wonders of the African World.
 La ciudad es en gran contraste con el resto de las ciudades del país, porque tiene más de un aire árabe que de un africano.
 El Parque Nacional Kruger (KNP) se encuentra en el noreste de Sudáfrica y se extiende a lo largo de la frontera de Mozambique en el este, Zimbabwe en el norte, y la frontera sur es el río Crocodile.
 El parque cubre 19.500 km² y está dividido en 14 ecozonas diferentes, cada una de las cuales alberga diferentes especies de vida silvestre.
 Es una de las principales atracciones de Sudáfrica y se considera el emblema de los Parques Nacionales de Sudáfrica (SANParks).
 Como con todos los Parques Nacionales de Sudáfrica, hay tarifas diarias de conservación y de entrada al parque.
 También puede ser beneficioso para uno para comprar una Wild Card, que proporciona la entrada a cualquiera de las selecciones de parques en Sudáfrica o todos los parques nacionales de Sudáfrica.
 Hong Kong Island da el nombre al territorio de Hong Kong y es el lugar que muchos turistas consideran como el foco principal.
 La parada de edificios que hace el horizonte de Hong Kong se ha comparado con una barra de brillo que se hace evidente por la presencia de las aguas del puerto de Victoria.
 Para obtener las mejores vistas de Hong Kong, salga de la isla y vaya al frente de Kowloon.
 La gran mayoría del desarrollo urbano de la isla de Hong Kong está densamente poblada en tierras recuperadas a lo largo de la costa norte.
 Este es el lugar que los colonizadores británicos tomaron como propio y así si usted está buscando evidencia del pasado colonial del territorio, este es un buen lugar para comenzar.
 Los Sundarbans son la mayor franja de manglares costeros del mundo, que se extiende 80 km (50 millas) en el interior de la India y Bangladesh desde la costa.
 El Sundarbans ha sido declarado Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO. La parte del bosque dentro del territorio indio se llama Parque Nacional de Sundarbans.
 Las selvas no son solo pantanos de manglares, aunque — incluyen algunas de las últimas reservas de los majestuosos bosques que una vez cubrieron la llanura del Ganges.
 El Sundarbans cubre una superficie de 3.850 km², de los cuales aproximadamente un tercio está cubierto por agua/áreas de marisma.
 Desde 1966, las Sundarbans han sido un santuario de vida silvestre, y se estima que ahora hay 400 tigres de Bengala reales y aproximadamente 30.000 ciervos manchados en la zona.
 Los autobuses salen de la estación de autobuses interdistrital (en el otro lado del río) durante todo el día, aunque la mayoría, especialmente los que van hacia el este y Jakar/Bumthang, salen entre las 06:30 y las 07:30.
 Como los autobuses interdistritales están a menudo llenos, es aconsejable comprar un billete con unos días de antelación.
 La mayoría de los distritos están servidos por pequeños autobuses japoneses, que son cómodos y robustos.
 Los taxis compartidos son un medio rápido y cómodo para viajar a lugares cercanos, como Paro (150 Nu) y Punakha (200 Nu).
 El puente del río Oyapock es un puente de cable. Se extiende sobre el río Oyapock para unir las ciudades de Oiapoque en Brasil y Saint-Georges de l'Oyapock en Guayana Francesa.
 Las dos torres alcanzan una altura de 83 metros, tiene 378 metros de largo y tiene dos carriles de 3,50 m de ancho.
 La altura libre bajo el puente es de 15 metros. La construcción se completó en agosto de 2011, pero no se abrió al tráfico hasta marzo de 2017.
 El puente está programado para estar completamente operativo en septiembre de 2017, cuando se espera que los puntos de control de aduanas brasileños estén terminados.
 Los guaraníes fueron el grupo indígena más importante que habitaba lo que hoy es el este de Paraguay, vivían como cazadores seminómadas que también practicaban la agricultura de subsistencia.
 La región del Chaco fue el hogar de otros grupos de tribus indígenas como los Guaycurú y Payaguá, que sobrevivían cazando, recolectando y pescando.
 En el siglo XVI, Paraguay, anteriormente llamado "La Provincia Gigante de las Indias", nació como resultado del encuentro de los conquistadores españoles con los grupos indígenas nativos.
 Los españoles iniciaron el periodo de colonización que duró tres siglos.
 Desde la fundación de Asunción en 1537, Paraguay ha logrado mantener mucho de su carácter y su identidad indígena.
 Argentina es bien conocida por tener una de las mejores equipos y jugadores de polo del mundo.
 El torneo más grande del año se lleva a cabo en diciembre en los campos de polo de Las Cañitas.
 Torneos y partidos más pequeños también se pueden ver aquí en otros momentos del año.
 Para noticias sobre torneos y dónde comprar entradas para los partidos de polo, ver Asociacion Argentina de Polo.
 La moneda oficial de las Islas Malvinas es la libra de las Malvinas (FKP) cuyo valor se fija equivalente al de una libra esterlina (GBP).
 El dinero se puede cambiar en el único banco de las islas, que se encuentra en Stanley, frente a la tienda FIC West.
 Los libras esterlinas se aceptarán generalmente en cualquier lugar de las islas y dentro de Stanley, y los tarjetas de crédito y los dólares estadounidenses también se aceptan a menudo.
 En las islas más alejadas, probablemente no se acepten tarjetas de crédito, aunque se puede aceptar la moneda británica y estadounidense; compruebe con los propietarios con antelación para determinar qué método de pago es aceptable.
 Es casi imposible cambiar la moneda de las Islas Malvinas fuera de las islas, así que cambia el dinero antes de salir de las islas.
 Como Montevideo está al sur del Ecuador, es verano cuando en el Hemisferio Norte es invierno y viceversa.
 Montevideo está en el clima subtropical; en los meses de verano, las temperaturas por encima de +30°C son comunes.
 El invierno puede ser engañosamente frío: las temperaturas rara vez bajan de cero, pero el viento y la humedad se combinan para hacer que se sienta más frío de lo que dice el termómetro.
 No hay estaciones "lluviosas" y "secas": la cantidad de lluvia permanece aproximadamente igual durante todo el año.
 Aunque muchos de los animales del parque están acostumbrados a ver a los humanos, la vida salvaje es no obstante salvaje y no debe ser alimentada o alterada.
 Según las autoridades del parque, manténgase a al menos 100 yardas/metros de distancia de osos y lobos y a 25 yardas/metros de todos los demás animales salvajes!
 No importa lo dóciles que puedan parecer, los bisontes, los alces, los alces, los osos y casi todos los animales grandes pueden atacar.
 Cada año, decenas de visitantes resultan heridos porque no mantienen la distancia adecuada. Estos animales son grandes, salvajes y potencialmente peligrosos, así que respetad su espacio.
 Además, tenga en cuenta que los olores atraen a osos y otros animales salvajes, por lo que evite llevar o cocinar alimentos olorosos y mantenga un campamento limpio.
 Apia es la capital de Samoa. La ciudad está en la isla de Upolu y tiene una población de poco menos de 40.000 habitantes.
 Apia fue fundada en los años 1850 y ha sido la capital oficial de Samoa desde 1959.
 El puerto fue el sitio de un infame enfrentamiento naval en 1889 cuando siete barcos de Alemania, Estados Unidos y Gran Bretaña se negaron a abandonar el puerto.
 Todos los barcos fueron hundidos, excepto un crucero británico. Cerca de 200 vidas estadounidenses y alemanas fueron perdidas.
 Durante la lucha por la independencia organizada por el movimiento Mau, una reunión pacífica en la ciudad resultó en la muerte del jefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
 Hay muchas playas, debido a que Auckland se encuentra en dos puertos. Las más populares se encuentran en tres zonas.
 Las playas de North Shore (en el distrito de North Harbour) están en el Océano Pacífico y se extienden desde Long Bay en el norte a Devonport en el sur.
 Son casi todas playas de arena con buenas condiciones para el baño, y la mayoría tienen sombra proporcionada por los árboles de pohutukawa.
 Las playas de Tamaki Drive están en el puerto de Waitemata, en los suburbios de lujo de Mission Bay y St Heliers en el centro de Auckland.
 Estas son playas familiares a veces-abarrotadas con una buena gama de tiendas que bordean la costa. La natación es segura.
 La cerveza local principal es 'Number One', no es una cerveza compleja, pero es agradable y refrescante. La otra cerveza local se llama "Manta".
 Hay muchos vinos franceses que se pueden conseguir, pero los vinos de Nueva Zelanda y Australia podrían viajar mejor.
 El agua del grifo local es perfectamente segura para beber, pero el agua embotellada es fácil de encontrar si tienes miedo.
 Para los australianos, la idea de un café 'flat white' es extranjera. Un café corto es 'espresso', el cappuccino viene con crema (no espuma) y el té se sirve sin leche.
 El chocolate caliente está a la altura de los estándares belgas. Los zumos de frutas son caros pero excelentes.
 Muchos viajes al arrecife se hacen durante todo el año, y las lesiones debidas a cualquiera de estas causas en el arrecife son raras.
 Aún así, tome consejo de las autoridades, obedezca a todas las señales y preste atención a las advertencias de seguridad.
 Las medusas de caja se encuentran cerca de las playas y cerca de los estuarios de los ríos de octubre a abril al norte de 1770. Pueden encontrarse ocasionalmente fuera de estos tiempos.
 Los tiburones existen, sin embargo, raramente atacan a los humanos. La mayoría de los tiburones tienen miedo de los humanos y nadarían lejos.
 Los cocodrilos de agua salada no viven activamente en el océano, su hábitat principal es en estuarios de ríos al norte de Rockhampton.
 Reservar con antelación da al viajero la tranquilidad de saber que tendrá un lugar donde dormir una vez llegue a su destino.
 Los agentes de viajes a menudo tienen acuerdos con hoteles específicos, aunque puede ser posible reservar otras formas de alojamiento, como campings, a través de un agente de viajes.
 Los agentes de viajes suelen ofrecer paquetes que incluyen el desayuno, los arreglos de transporte al aeropuerto o incluso paquetes combinados de vuelo y hotel.
 También pueden mantener la reserva para usted si necesita tiempo para pensar sobre la oferta o conseguir otros documentos para su destino (por ejemplo, visa).
 Cualquier modificación o solicitud, sin embargo, debería ser cursada a través del agente de viajes primero y no directamente con el hotel.
 Para algunos festivales, la gran mayoría de los asistentes a los festivales de música deciden acampar en el sitio, y la mayoría de los asistentes consideran que es una parte vital de la experiencia.
 Si quieres estar cerca de la acción, tendrás que llegar temprano para conseguir un sitio de camping cerca de la música.
 Recuerde que aunque la música en los escenarios principales pueda haber terminado, puede haber secciones del festival que sigan tocando música hasta tarde en la noche.
 Algunos festivales tienen áreas de camping especiales para familias con niños pequeños.
 Si se cruza el Norte del Báltico en invierno, compruebe la ubicación de la cabina, ya que atravesar el hielo produce un ruido bastante horrible para los más afectados.
 Los cruceros de San Petersburgo incluyen tiempo en la ciudad. Los pasajeros de crucero están exentos de requisitos de visado (compruebe los términos).
 Los casinos suelen hacer muchos esfuerzos para maximizar el tiempo y el dinero gastado por los huéspedes. Las ventanas y los relojes suelen faltar, y las salidas pueden ser difíciles de encontrar.
 Normalmente tienen ofertas especiales de comida, bebida y entretenimiento, para mantener a los huéspedes en buen humor y mantenerlos en el establecimiento.
 Algunos lugares ofrecen bebidas alcohólicas gratis. Sin embargo, la embriaguez deteriora el juicio, y todos los buenos jugadores saben la importancia de mantenerse sobrio.
 Cualquier persona que vaya a conducir en altas latitudes o sobre pasos montañosos debería considerar la posibilidad de nieve, hielo o temperaturas de congelación.
 En carreteras heladas y nevadas, la fricción es baja y no se puede conducir como si estuvieras en asfalto desnudo.
 Durante las tormentas de nieve, puede caer suficiente nieve para quedarte atrapado en muy poco tiempo.
 La visibilidad también puede verse restringida por la caída o el viento de nieve o por la condensación o el hielo en las ventanas del vehículo.
 Por otro lado, las condiciones heladas y nevadas son normales en muchos países, y el tráfico continúa en su mayoría ininterrumpido durante todo el año.
 Las safaris son quizás el mayor atractivo turístico de África y el punto culminante para muchos visitantes.
 El término safari en uso popular se refiere a viajes por tierra para ver la asombrosa vida salvaje africana, particularmente en la sabana.
 Algunos animales, como los elefantes y las jirafas, tienden a acercarse a los coches y el equipo estándar permitirá una buena visión.
 Los leones, los guepardos y los leopardos son a veces tímidos y los verás mejor con binoculares.
 Una safari a pie (también llamada "paseo por el bosque", "safari de senderismo" o "paseo a pie") consiste en caminar, ya sea durante unas horas o varios días.
 Las Paralimpiadas tendrán lugar del 24 de agosto al 5 de septiembre de 2021. Algunos eventos se celebrarán en otros lugares de Japón.
 Tokio será la única ciudad asiática que haya albergado dos Juegos Olímpicos de verano, habiendo organizado los juegos en 1964.
 Si has reservado tus vuelos y alojamiento para 2020 antes de que se anunciara el aplazamiento, puede que tengas una situación complicada.
 Las políticas de cancelación varían, pero a finales de marzo la mayoría de las políticas de cancelación relacionadas con el coronavirus no se extienden hasta julio de 2020, cuando estaban programadas las Olimpiadas.
 Se espera que la mayoría de los boletos para el evento costen entre 2.500 y 130.000 yenes, con los boletos típicos costando alrededor de 7.000 yenes.
 El planchado de ropa húmeda puede ayudar a que se seque. Muchos hoteles tienen un plancha y tabla de planchar disponible para prestar, incluso si no está presente en la habitación.
 Si no hay un plancha a mano, o si no te gusta llevar calcetines planchados, entonces puedes probar con un secador de pelo, si está disponible.
 Tenga cuidado de no dejar que el tejido se caliente demasiado (lo que puede provocar encogimiento o, en casos extremos, quemaduras).
 Existen diferentes formas de purificar el agua, algunas más efectivas contra amenazas específicas.
 En algunas zonas, hervir el agua durante un minuto es suficiente, en otras se necesitan varios minutos.
 Los filtros varían en eficacia, y si tienes alguna preocupación, entonces deberías considerar comprar tu agua en una botella sellada de una empresa de buena reputación.
 Los viajeros pueden encontrar plagas de animales con las que no están familiarizados en sus regiones de origen.
 Las plagas pueden estropear los alimentos, causar irritación o, en el peor de los casos, causar reacciones alérgicas, propagar veneno o transmitir infecciones.
 Las enfermedades infecciosas en sí mismas, o animales peligrosos que pueden herir o matar a las personas por la fuerza, no suelen calificar como plagas.
 Las compras libres de impuestos son la oportunidad de comprar bienes exentos de impuestos y exacciones en ciertos lugares.
 Los viajeros que se dirigen a países con una alta fiscalidad pueden ahorrar una cantidad considerable de dinero, especialmente en productos como las bebidas alcohólicas y el tabaco.
 El tramo entre Point Marion y Fairmont presenta las condiciones de conducción más desafiantes en la carretera Buffalo-Pittsburgh, pasando frecuentemente por el terreno de los bosques aislados.
 Si no estás acostumbrado a conducir por carreteras de campo, mantén la cabeza fría: pendientes pronunciadas, carriles estrechos y curvas pronunciadas predominan.
 Los límites de velocidad publicados son notablemente más bajos que en las secciones anteriores y posteriores — comúnmente 35-40 mph (56-64 km/h) — y la obediencia estricta a ellos es incluso más importante que de otra manera.
 Curiosamente, aunque, el servicio de teléfono móvil es mucho más fuerte aquí que a lo largo de muchos otros tramos de la ruta, por ejemplo, los Pensilvania Wilds.
 Los pasteles alemanes son bastante buenos, y en Baviera, son bastante ricos y variados, similares a los de su vecino del sur, Austria.
 Los pasteles de fruta son comunes, con manzanas cocidas en pasteles durante todo el año, y cerezas y ciruelas que hacen sus apariciones durante el verano.
 Muchos productos de panadería alemanes también incluyen almendras, avellanas y otras frutos secos. Los pasteles populares suelen combinarse particularmente bien con una taza de café fuerte.
 Si quieres pasteles pequeños pero ricos, prueba lo que, dependiendo de la región, se llaman Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
 Un curry es un plato basado en hierbas y especias, junto con carne o verduras.
 Una curry puede ser "seca" o "húmeda" dependiendo de la cantidad de líquido.
 En las regiones interiores de la India septentrional y Pakistán, el yogur se usa comúnmente en curries; en la India meridional y algunas otras regiones costeras del subcontinente, el leche de coco se usa comúnmente.
 Con 17.000 islas para elegir, la comida indonesia es un término genérico que cubre una gran variedad de cocinas regionales que se encuentran en todo el país.
 Pero, si se usa sin más calificativos, el término tiende a significar el alimento originalmente de las partes centrales y orientales de la isla principal Java.
 Ahora ampliamente disponible en todo el archipiélago, la cocina javanesa presenta una serie de platos sencillamente condimentados, siendo los condimentos predominantes los favoritos de los javaneses, los cacahuetes, los chiles, el azúcar (especialmente el azúcar de coco javanés) y diversas especias aromáticas.
 Los estribos son soportes para los pies del jinete que cuelgan a ambos lados de la silla.
 Proporcionan una mayor estabilidad para el ciclista, pero pueden tener problemas de seguridad debido al potencial de que los pies del ciclista se queden atrapados en ellos.
 Si un jinete es lanzado de un caballo pero tiene un pie atrapado en el estribo, podría ser arrastrado si el caballo se aleja. Para minimizar este riesgo, se pueden tomar una serie de precauciones de seguridad.
 En primer lugar, la mayoría de los ciclistas llevan botas de montar con un tacón y una suela lisa, bastante estrecha.
 A continuación, algunas sillas de montar, particularmente las sillas de montar inglesas, tienen barras de seguridad que permiten que una correa de estribo se caiga de la silla de montar si se tira hacia atrás por un jinete que cae.
 Cochamó Valley - Chile's premier climbing destination, conocido como el Yosemite de América del Sur, con una variedad de grandes paredes de granito y acantilados.
 Las cumbres incluyen vistas de aliento desde los picos. Los escaladores de todas las partes del mundo están estableciendo continuamente nuevas rutas entre su infinito potencial de paredes.
 Los deportes de nieve en pendiente, que incluyen esquí y snowboard, son deportes populares que implican deslizarse por el terreno cubierto de nieve con esquís o un tabla de nieve unida a tus pies.
 Esquiar es una actividad de viaje importante con muchos entusiastas, a veces conocidos como "ski bums", que planifican vacaciones enteras alrededor de esquiar en un lugar particular.
 La idea de esquiar es muy antigua - las pinturas rupestres que representan esquiadores datan de 5000 a.C.!
 El esquí de montaña como deporte se remonta al menos al siglo XVII, y en 1861 los noruegos abrieron el primer club de esquí recreativo en Australia.
 Backpacking por esquí: Esta actividad también se llama esquí de montaña, esquí de montaña o esquí de senderismo.
 Está relacionado con, pero no implica normalmente el esquí de montaña o la montaña, los últimos realizados en terrenos empinados y requiriendo esquís y botas mucho más rígidos.
 Piense en la ruta de esquí como una ruta de senderismo similar.
 En buenas condiciones, podrás recorrer distancias algo mayores que caminando - pero solo muy raramente conseguirás las velocidades de esquí de fondo sin una mochila pesada en pistas preparadas.
 Europa es un continente relativamente pequeño, pero con muchos países independientes. En circunstancias normales, viajar a través de múltiples países significaría tener que pasar por múltiples solicitudes de visa y controles de pasaporte.
 La zona de Schengen, sin embargo, funciona de alguna manera como un país en este sentido.
 Siempre que permanezcas en esta zona, generalmente puedes cruzar las fronteras sin pasar por los puntos de control de pasaportes de nuevo.
 De manera similar, al tener un visado Schengen, no es necesario solicitar visados a cada uno de los países miembros de Schengen por separado, ahorrando tiempo, dinero y papel.
 No existe una definición universal para determinar qué artículos manufacturados son antigüedades. Algunas agencias fiscales definen los bienes con más de 100 años como antigüedades.
 La definición tiene variaciones geográficas, donde el límite de edad puede ser más corto en lugares como América del Norte que en Europa.
 Los productos de artesanía podrían definirse como antigüedades, aunque son más jóvenes que los productos similares de producción en masa.
 La cría de renos es una fuente importante de ingresos para los Sámi y la cultura que rodea el comercio es importante también para muchos con otras profesiones.
 Aunque tradicionalmente, no todos los Sámi han estado involucrados en la cría de renos a gran escala, sino que vivían de la pesca, la caza y similares, teniendo renos principalmente como animales de tiro.
 Hoy en día muchos Sámi trabajan en oficios modernos. El turismo es una fuente importante de ingresos en Sápmi, la zona Sámi.
 Aunque es ampliamente utilizado, especialmente entre los no romaníes, el término "gitano" a menudo se considera ofensivo debido a sus asociaciones con estereotipos negativos y percepciones inexactas de los romaníes.
 Si el país que visitarás se ve afectado por un aviso de viaje, tu seguro de salud de viaje o tu seguro de cancelación de viaje puede verse afectado.
 También puede consultar el consejo de gobiernos distintos al suyo, pero su consejo está diseñado para sus ciudadanos.
 Como ejemplo, los ciudadanos estadounidenses en el Medio Oriente podrían enfrentarse a situaciones diferentes de los europeos o árabes.
 Las advertencias son meramente un breve resumen de la situación política en un país.
 Las opiniones presentadas son a menudo superficiales, generales y simplificadas en comparación con la información más detallada disponible en otros lugares.
 El tiempo severo es el término genérico para cualquier fenómeno meteorológico peligroso con el potencial de causar daños, graves interrupciones sociales, o pérdida de vidas humanas.
 Las condiciones meteorológicas severas pueden ocurrir en cualquier lugar del mundo, y hay diferentes tipos de ellas, que pueden depender de la geografía, la topografía y las condiciones atmosféricas.
 Los vientos fuertes, granizo, precipitaciones excesivas y incendios forestales son formas y efectos de las condiciones meteorológicas severas, como lo son las tormentas eléctricas, tornados, trombas marinas y ciclones.
 Los fenómenos meteorológicos severos regionales y estacionales incluyen tormentas de nieve, tormentas de nieve, tormentas de hielo y tormentas de polvo.
 Se recomienda encarecidamente a los viajeros que estén al tanto de cualquier riesgo de mal tiempo que pueda afectar a su zona, ya que puede afectar a sus planes de viaje.
 Cualquier persona que planee visitar un país que podría considerarse una zona de guerra debe recibir entrenamiento profesional.
 Una búsqueda en Internet de 'Curso de entorno hostil' probablemente proporcionará la dirección de una empresa local.
 Un curso normalmente cubrirá todos los temas discutidos aquí con mucho más detalle, normalmente con experiencia práctica.
 Un curso normalmente será de 2-5 días y implicará el juego de roles, una gran cantidad de primeros auxilios y a veces entrenamiento con armas.
 Los libros y las revistas que tratan sobre la supervivencia en la naturaleza son comunes, pero las publicaciones que tratan sobre zonas de guerra son pocas.
 Los viajeros que planean cirugía de reasignación sexual en el extranjero deben asegurarse de que llevan documentos válidos para el viaje de regreso.
 La disposición de los gobiernos a emitir pasaportes sin indicar el género (X) o a actualizar documentos para que coincidan con el nombre y el género deseados varía.
 La voluntad de los gobiernos extranjeros para honrar estos documentos es tan ampliamente variable.
 Las inspecciones de seguridad en los puntos de control también se han vuelto mucho más intrusivas en la era posterior al 11 de septiembre de 2001.
 Las personas transgénero pre-operativas no deben esperar pasar por los escáneres con su privacidad y dignidad intactas.
 Las corrientes de remolino son el flujo de retorno de las olas que se rompen en la playa, a menudo en un arrecife o similar.
 Debido a la topología submarina, el flujo de retorno se concentra en unas pocas secciones más profundas, y puede formarse una corriente rápida hacia el agua profunda.
 La mayoría de las muertes se producen como resultado de la fatiga al intentar nadar contra la corriente, lo que puede ser imposible.
 Tan pronto como se sale de la corriente, nadar de vuelta no es más difícil que normalmente.
 Intenta apuntar a algún lugar donde no te pillen de nuevo o, dependiendo de tus habilidades y de si te han visto, puedes esperar a que te rescaten.
 El choque de reentrada viene antes que el choque de cultura (hay menos de una fase de luna de miel), dura más tiempo y puede ser más severo.
 Los viajeros que tuvieron un fácil tiempo de ajustarse a la nueva cultura a veces tienen un tiempo particularmente difícil de reajustarse a su cultura nativa.
 Cuando vuelves a casa después de vivir en el extranjero, has adaptado a la nueva cultura y has perdido algunos de tus hábitos de la cultura de tu país.
 Cuando usted se fue al extranjero en un principio, las personas eran probablemente pacientes y comprensivas, sabiendo que los viajeros en un nuevo país necesitan adaptarse.
 Las personas pueden no anticipar que la paciencia y la comprensión también son necesarias para los viajeros que regresan a casa.
 El espectáculo de sonido y luz de la pirámide es una de las cosas más interesantes de la zona para los niños.
 Puedes ver las pirámides en la oscuridad y puedes verlas en silencio antes de que comience el espectáculo.
 Normalmente siempre se oye el sonido de los turistas y los vendedores. La historia del sonido y la luz es como un libro de cuentos.
 La Esfinge se establece como el fondo y el narrador de una larga historia.
 Las escenas se muestran en las pirámides y las diferentes pirámides se iluminan.
 Las Islas Shetland del Sur, descubiertas en 1819, son reclamadas por varias naciones y tienen la mayor cantidad de bases, con dieciséis activas en 2020.
 El archipiélago se encuentra a 120 km al norte de la Península. La isla más grande es King George Island con el asentamiento de Villa Las Estrellas.
 Otros incluyen la isla Livingston, y Deception donde la caldera inundada de un volcán todavía activo proporciona un espectacular puerto natural.
 Ellsworth Land es la región al sur de la Península, limitada por el Mar Bellingshausen.
 Las montañas de la Península aquí se fusionan con el altiplano, luego reaparecen para formar la cadena de 360 km de las Montañas Ellsworth, bisectada por el Glaciar Minnesota.
 La parte norte o la Cordillera Sentinel tiene las montañas más altas de la Antártida, el Macizo Vinson, que alcanza los 4892 m de altura en el Monte Vinson.
 En lugares remotos, sin cobertura de teléfono celular, un teléfono satelital puede ser su única opción.
 Un teléfono satelital no es generalmente un sustituto para un teléfono móvil, ya que tienes que estar al aire libre con una línea de visión clara al satélite para hacer una llamada telefónica.
 El servicio es frecuentemente utilizado por la navegación, incluyendo embarcaciones de recreo, así como expediciones que tienen necesidades remotas de datos y voz.
 Su proveedor de servicios telefónicos local debería poder proporcionar más información sobre la conexión a este servicio.
 Una opción cada vez más popular para aquellos que planean un año sabático es viajar y aprender.
 Esto es especialmente popular entre los jóvenes que han terminado sus estudios, lo que les permite tomarse un año libre antes de la universidad, sin comprometer su educación.
 En muchos casos, inscribirse en un curso de año sabático en el extranjero puede realmente mejorar tus posibilidades de acceder a la educación superior en tu país de origen.
 Típicamente habrá una tasa de matrícula para inscribirse en estos programas educativos.
 Finlandia es un gran destino de navegación. El "País de los mil lagos" tiene miles de islas también, en los lagos y en los archipiélagos costeros.
 En los archipiélagos y lagos no necesariamente necesitas un yate.
 Aunque los archipiélagos costeros y los lagos más grandes son realmente grandes para cualquier yate, los barcos más pequeños o incluso un kayak ofrecen una experiencia diferente.
 El remo es un pasatiempo nacional en Finlandia, con un barco para cada siete o ocho personas.
 Esto se compara con Noruega, Suecia y Nueva Zelanda, pero de lo contrario es bastante único (por ejemplo, en los Países Bajos la cifra es de uno a cuarenta).
 La mayoría de las distintas Cruceros del Báltico incluyen una larga estancia en San Petersburgo, Rusia.
 Esto significa que puedes visitar la ciudad histórica durante un par de días completos mientras regresas y dormes en el barco por la noche.
 Si sólo vas a tierra usando excursiones de barco no necesitarás un visado separado (a partir de 2009).
 Algunos cruceros incluyen Berlín, Alemania en los folletos. Como se puede ver en el mapa anterior Berlín no está cerca del mar y una visita a la ciudad no está incluida en el precio del crucero.
 Viajar en avión puede ser una experiencia aterradora para personas de todas las edades y orígenes, especialmente si no han volado antes o han experimentado un evento traumático.
 No es algo de lo que avergonzarse: no es diferente de los miedos y desprecios personales de otras cosas que tienen muchas personas.
 Para algunos, entender algo sobre cómo funcionan los aviones y lo que sucede durante un vuelo puede ayudar a superar un miedo que se basa en lo desconocido o en no estar en control.
 Las empresas de mensajería son bien pagadas por entregar cosas rápidamente. Frecuentemente, el tiempo es muy importante con documentos de negocios, mercancías o piezas de repuesto para una reparación urgente.
 En algunas rutas, las grandes compañías tienen sus propios aviones, pero para otras rutas y las pequeñas compañías había un problema.
 Si enviaban cosas por avión, en algunas rutas podría haber tomado días para pasar por la descarga y aduanas.
 La única forma de enviarlo más rápido era enviarlo como equipaje registrado. Las regulaciones de las líneas aéreas no permiten enviar equipaje sin un pasajero, y ahí es donde entras tú.
 La forma obvia de volar en primera clase o en clase ejecutiva es desembolsar una gran cantidad de dinero por el privilegio (o, mejor aún, que tu empresa lo haga por ti).
 Sin embargo, esto no es barato: como regla aproximada, puedes esperar pagar hasta cuatro veces el precio normal de la tarifa económica para el negocio, y once veces para la primera clase!
 En general, no tiene sentido buscar descuentos para negocios o asientos de primera clase en vuelos directos de A a B.
 Las aerolíneas saben bien que hay un cierto grupo central de pasajeros que están dispuestos a pagar un precio alto por el privilegio de llegar a algún lugar rápido y con comodidad, y cobran en consecuencia.
 La capital de Moldavia es Chişinău. El idioma local es el rumano, pero el ruso se usa ampliamente.
 Moldavia es una república multiétnica que ha sufrido conflictos étnicos.
 En 1994, este conflicto llevó a la creación de la República autoproclamada de Transnistria en el este de Moldavia, que tiene su propio gobierno y moneda, pero no es reconocida por ningún país miembro de la ONU.
 Las relaciones económicas se han restablecido entre estas dos partes de Moldavia a pesar del fracaso de las negociaciones políticas.
 La religión principal en Moldavia es el cristianismo ortodoxo.
 İzmir es la tercera ciudad más grande de Turquía con una población de alrededor de 3,7 millones, el segundo puerto más grande después de Estambul, y un muy buen centro de transporte.
 Una vez la antigua ciudad de Esmirna, es ahora un moderno, desarrollado y ocupado centro comercial, situado alrededor de una gran bahía y rodeado de montañas.
 Los amplios boulevards, los edificios de cristal y los modernos centros comerciales están salpicados de tejados de tejas rojas tradicionales, el mercado del siglo XVIII y las antiguas mezquitas y iglesias, aunque la ciudad tiene una atmósfera más de Europa mediterránea que de Turquía tradicional.
 La aldea de Haldarsvík ofrece vistas de la isla cercana de Eysturoy y tiene una iglesia octogonal poco común.
 En el cementerio, hay esculturas de marmol de palomas sobre algunas tumbas.
 Vale la pena una media hora para pasear por la intrigante aldea.
 Al norte y a fácil alcance está la romántica y fascinante ciudad de Sintra y que se hizo famosa para los extranjeros después de un relato brillante de sus esplendores registrados por Lord Byron.
 El autobús 403 de Scotturb viaja regularmente a Sintra, parando en Cabo da Roca.
 También al norte visitar el gran Santuario de Nuestra Señora de Fátima (Santuario), un lugar de apariciones marianas mundialmente famosas.
 Recuerde que está visitando esencialmente un sitio de tumbas en masa, así como un sitio que tiene un significado casi incalculable para una parte significativa de la población mundial.
 Aún hay muchos hombres y mujeres vivos que sobrevivieron a su tiempo aquí, y muchos más que tuvieron seres queridos que fueron asesinados o trabajaron hasta la muerte allí, judíos y no judíos.
 Por favor, trate el sitio con toda la dignidad, solemnidad y respeto que merece. No haga bromas sobre el Holocausto o los nazis.
 No dañe el sitio marcando o rayando graffiti en las estructuras.
 Las lenguas oficiales de Barcelona son el catalán y el español Text:. Aproximadamente la mitad prefiere hablar catalán, una gran mayoría lo entiende, y virtualmente todos conocen el español Text:.
 Sin embargo, la mayoría de los carteles están indicados solo en catalán, ya que por ley se establece como la primera lengua oficial.
 Sin embargo, el texto en español también se utiliza ampliamente en el transporte público y en otras instalaciones.
 Los anuncios regulares en el Metro se hacen solo en catalán, pero las interrupciones no planificadas se anuncian por un sistema automatizado en una amplia variedad de idiomas, incluidos el español, inglés, francés, árabe y japonés.
 Los parisinos tienen la reputación de ser egocéntricos, groseros y arrogantes.
 Aunque esto es a menudo solo un estereotipo inexacto, la mejor manera de llevarse bien en París sigue siendo comportarse como alguien que es "bien educado" (bien educado). Hacerlo hará que sea mucho más fácil.
 Los exteriores abruptos de los parisinos se evaporarán rápidamente si muestras algunas cortesías básicas.
 El parque nacional de los lagos de Plitvice es muy boscoso, principalmente con haya, abeto y abeto, y presenta una mezcla de vegetación alpina y mediterránea.
 Tiene una notable variedad de comunidades vegetales, debido a su gama de microclimas, suelos diferentes y niveles de altitud.
 La zona es también el hogar de una variedad extremadamente amplia de especies de animales y de aves.
 En él se pueden encontrar especies raras como el oso pardo, el lobo, el águila, el búho, el lince, el gato salvaje y el caperocho, junto con muchas otras especies más comunes.
 Cuando visitan los monasterios, las mujeres deben llevar faldas que cubran las rodillas y sus hombros también.
 La mayoría de los monasterios proporcionan mantas para las mujeres que vienen sin prepararse, pero si traes tu propia, especialmente una con colores brillantes, obtendrás una sonrisa del monje o monja en la entrada.
 En la misma línea, los hombres deben llevar pantalones que cubran las rodillas.
 Esto también puede ser prestado de la existencia en la entrada pero esa ropa no es lavada después de cada usuario así que puede no sentirse cómodo usando estas faldas. Un tamaño sirve para todos los hombres!
 La cocina mallorquina, como la de zonas similares del Mediterráneo, se basa en el pan, las verduras y la carne (especialmente la de cerdo), y utiliza aceite de oliva en todas sus preparaciones.
 Una cena popular sencilla, especialmente durante el verano, es el Pa amb Oli: Pan con aceite de oliva, tomate, y cualquier condimento disponible como queso, atún, etc.
 Todos los nombres, junto con la palabra Sie para ti, siempre comienzan con una letra mayúscula, incluso en el medio de una oración.
 Este es un modo importante de distinguir entre algunos verbos y objetos.
 También hace que la lectura sea más fácil, aunque la escritura es algo complicada por la necesidad de averiguar si un verbo o adjetivo se usa en una forma substantivada.
 La pronunciación es relativamente fácil en italiano, ya que la mayoría de las palabras se pronuncian exactamente como se escriben.
 Las letras principales a tener en cuenta son c y g, ya que su pronunciación varía en función de la siguiente vocal.
 También, asegúrese de pronunciar r y rr de manera diferente: caro significa querido, mientras que carro significa carro.
 El persa tiene una gramática relativamente fácil y en su mayoría regular.
 Por lo tanto, leer este manual de gramática te ayudaría a aprender mucho sobre la gramática persa y a entender mejor las frases.
 No hace falta decir que si conoces una lengua romance, será más fácil aprender portugués.
 Sin embargo, las personas que saben un poco de portugués Text: pueden llegar a la conclusión precipitada de que el portugués es suficientemente cercano como para no tener que estudiarlo por separado.
 Los observatorios pre-modernos son normalmente obsoletos hoy en día, y permanecen como museos, o sitios de educación.
 Como la contaminación lumínica en su época de esplendor no era el tipo de problema que es hoy en día, se encuentran normalmente en ciudades o en campus, más fácil de alcanzar que los construidos en tiempos modernos.
 La mayoría de los telescopios de investigación modernos son enormes instalaciones en zonas remotas con condiciones atmosféricas favorables.
 La observación de las flores de cerezo, conocida como hanami, ha sido parte de la cultura japonesa desde el siglo VIII.
 El concepto proviene de China, donde las flores de ciruelo eran la flor de elección.
 En Japón, las primeras fiestas de flores de cerezo fueron organizadas por el emperador solo para él mismo y otros miembros de la aristocracia alrededor de la Corte Imperial.
 Las plantas lucen mejor cuando están en un entorno natural, así que resista la tentación de quitar "solo una" muestra.
 Si visitas un jardín formalmente organizado, recoger "especímenes" también te va a sacar, sin discusión.
 Singapur es generalmente un lugar extremadamente seguro y muy fácil de navegar, y puedes comprar casi cualquier cosa después de llegar.
 Pero al estar situado en los "tropicos altos" a pocos grados al norte del ecuador, tendrás que lidiar con el calor (siempre) y el sol fuerte (cuando el cielo está despejado, más raramente).
 También hay unos pocos autobuses que van al norte a Hebrón, el lugar tradicional de enterramiento de los patriarcas bíblicos Abraham, Isaac, Jacob y sus esposas.
 Compruebe que el autobús que está pensando en tomar va a Hebrón y no solo a la cercana colonia judía de Kiryat Arba.
 Los ríos interiores pueden ser un buen tema para basar unas vacaciones alrededor.
 Por ejemplo, visitar castillos en el Valle del Loira, el valle del Rin o hacer un crucero a ciudades interesantes en el Danubio o navegar por el Canal de Erie.
 También definen rutas para senderos populares de senderismo y ciclismo.
 El Día de Navidad es una de las fiestas más importantes del cristianismo, y se celebra como el cumpleaños de Jesús.
 Muchas de las tradiciones que rodean la fiesta han sido adoptadas también por los no creyentes en países cristianos y no cristianos en todo el mundo.
 Hay una tradición de pasar la noche de Pascua despierto en algún punto expuesto para ver el amanecer.
 Por supuesto, hay explicaciones teológicas cristianas para esta tradición, pero puede ser un ritual pre-cristiano de primavera y fertilidad.
 Las iglesias más tradicionales a menudo celebran una Vigilia de Pascua el sábado por la noche durante el fin de semana de Pascua, con las congregaciones que a menudo se rompen en celebración a la medianoche para celebrar la resurrección de Cristo.
 Todos los animales que originalmente llegaron a las islas llegaron aquí nadando, volando o flotando.
 Debido a la larga distancia desde el continente los mamíferos no pudieron realizar el viaje, haciendo de la tortuga gigante el principal animal de pastoreo en las Galápagos.
 Desde la llegada del hombre a las Galápagos, se han introducido muchos mamíferos, incluyendo cabras, caballos, vacas, ratas, gatos y perros.
 Si visitas las zonas del Ártico o la Antártida en invierno, experimentarás la noche polar, lo que significa que el sol no se levanta por encima del horizonte.
 Esto ofrece una buena oportunidad para ver la aurora boreal, ya que el cielo estará oscuro más o menos las 24 horas del día.
 Como las áreas son escasamente pobladas, y la contaminación lumínica, por lo tanto, a menudo no es un problema, también podrás disfrutar de las estrellas.
 La cultura laboral japonesa es más jerárquica y formal de lo que los occidentales pueden estar acostumbrados.
 Los trajes son el atuendo de negocios estándar, y los compañeros de trabajo se llaman entre sí por sus apellidos o por sus títulos de trabajo.
 La armonía en el trabajo es crucial, enfatizando el esfuerzo de grupo en lugar de alabar las realizaciones individuales.
 Los trabajadores a menudo deben obtener la aprobación de sus superiores para cualquier decisión que tomen, y se espera que obedezcan las instrucciones de sus superiores sin preguntar.
